ご視聴ありがとうございました
所在が分かるだけでもいいんです
お答えで聞かれます
申し訳ございません
いらっしゃいませ
ごめんお待たせ
お疲れどうだった
会社もダメ本人とも連絡取れなくて
そっか
友達のアカウントにDM送ってみる
ねえ葵ん?
北野くんが犯人の可能性もあるんだよね
うん
私はそう思ってるけど
もし
その二人のどっちかが犯人だったとして
葵はそれでも書くの?
え?
ごめん変なこと聞いて
あの事件の時も似たような話したよね
やめてー!やめてー!
落ちないの!
なんだあれ
あれ
早送り
ご視聴ありがとうございました
本当に放火なんかな
調べるべきやな
私たちで
うちらで
昨日放火撮っとったよね
うんうん 映像だって残っとるし チャンスやないかな
面白そうかも
確かに 高校最後の新聞 みんなで作らんけ?
なんか消化不良があったしね やろっかうん
うん
あの すいません これって事件 事故 どっちなんですか?
ん?
答えられないってことは 事件なんですかね?
まだ捜査中だから
ほら撮影やめなさい
すいません
昨日校舎に残っとった人とか知っとったりする?
なあ知らん
てかおらんかったんじゃない?
些細なことでもいいからなんかなかった?
誰かがおもめとったとかえ?
なあわからんけど
ダンス部の部室でしょ
野球部とか
ほらなんか急にあのプレハブ立ったじゃん
グラウンド狭くなるって切り取ったし
ありがとう
あの怪しい人とか見ませんでしたか
それが見たんよ
それってどんな人
人影よでも遠かったからな顔はわからんがいっちゃ
あの私ソフトテニス部なんですけど
ダンス部の隣の部室で
先輩たちからもらった手作りのプレゼントだったんです
でも全部燃えちゃって
ひどい
絶対に許せないんです
ちょっとかわいそうだよね
そうよね
さすがにねあ、
北野くん
ねえ話聞きたいんやけど
ごめん
今無理
え?
りそ
喧嘩した
うん
まず怪しいのは野球部
グランドリオでも埋め立ったらしいけど
本人たちは否定しとる
あとはダンス部部
室で打ち上げをしとった可能性大
学校外の人も可能性あるよね
人影見たって言っとった人もいたし
容疑者多
ちょっとこれ見て
これってもしかして犯人やないえ、時間は
23時47分
私たちが火事見たのって24時10分とかやよね
その時間に火つけて自然に燃え広がったとしたら
これくらいの時間になるんやない?
これ多分犯人だよ
文化祭の日各部で集合写真撮ったよね
その時赤いパーカー着とる人おらんかった?
ねえやめんけ
受けにどうした?
もう少しで犯人わかるんよ
やめようよもう終わり
犯人探して何になるの?
見つけてどうする?
正義気取りで晒し上げるの?
あの日
赤いパーカー着とったん
北野くんやよ
え?
あのパーカー
誕生日にあげた
それに
部室で
打ち上げするって言っとった
見せて
本人に聞いてみよう
え?
まだ北野くんが犯人だって決まったわけやないにか
でもなんて聞くが
葵
でもりさの彼氏やよ
それに友達じゃん
だからこそちゃんと調べた方がいいにか
それに
このまま北野くんのこと疑いたくないやろ
ごめんうちには無理
リサ一人にして
打ち明けはしたけど
全員夕方で帰りました
何人か夜まで残ってたじゃないか
残ってないです
本当か
お前じゃないよな
俺じゃないっすよ
じゃあこのまま北野君
何
ちょっと向こうで話したんやけど
別にここでいいよ
何
昨日
私たち
ビデオも明日って
うん
部室から
北野くんっぽい人が
出てくるのを映っとって
は?
俺じゃねえよ
本当?
違うって言っとるやろ
昨日ダンス部で打ち上げしとったんやろ
りさから聞いて
りさり
さが
俺のこと疑っとる?
そういうことじゃなくて
本当のことが知りたいだけな
マジで言ってる
おやすみなさい
何?
家事のことけ
うん
あんな時間まで何しとった?
なんな
やっぱりりさも疑っとる
りさには関係ないだろ
何関係ないって
家には関係ないが?
うちら付き合ってるんじゃないか
リサ
大丈夫?
あのね
今
北野君と会ってきたの
そっか
寒い
うち
やっぱ北野君のことわからん
ちょっと一人で考える
わかった
ありがとう
北野君のことないやけど
俺は何も知らんから
北野君が残っとった時ってで、
高木君どうしとった?
残っとったんやないかなって思って
なんで?
なんか二人の感じがいつもと違うから
やめてよ
急にあいつの方から離れていったんやって
って それにより推薦あるんだよ
他とかバカなことせんから
米
わかってくれたらいい
北野君
北野君ちょっと待って
話すことないから
でも
もういいだろ
ほっといてくれよ
多分
北野くんやと思う
でもりさの彼氏やよ
それに私たちチーム引き山やし
でも
私たちが隠してしまっていいんかな
それって
本当にみんなのためになるんやろか
失礼します
あの
どうした
放火事件を記事にしたくて
そんなが大人に任せなさい
でも私たちにも関係あることです
こんなのは遊びじゃないが
遊びでやってません
今回の事件で大切なものを失った子もおるんです
悲しんでる子もたくさんいて
警察も学校も
もう終わったってことになったの
ダ
ンス部には
推薦の子もおるがやぞ
でもでもいいか
これはただの事故やから
もう忘れろ
そもそもあの日
夜中まで残っとったこと自体
お前らも校則違反やからな
先生たちはこれが事故じゃなくて事件やって知っとって隠しとる
確かに
被害に遭っている人はたくさんおるのに
本当にこのままでいいんかな
そうやね
リサ
大丈夫?
やっぱり書く?
いいよ
うちも本当のこと知りたいん
これこれ、うまくまとまっとるとは思うんやけど結局、
北野くんが犯人って思われるだけになっちゃうんかな
ちゃんと読んでもらえばわかると思う
北野くんが犯人やって決めつけとるわけやないし
伝えたいんはそこやないから
そっか、そうだよね
失礼します
何だ
これ
発行させてください
お前だな
この間も出すなと言っただろう
でも私たちが記事にしないと
この事件自体なかったことになってしまうんです事件って
世の中にはな
なかったことにした方がいいこともあるがよ
大人になればお前らもわかるじゃん
ほらいいから帰れ
なんで貼ってある
ごめんごめん
ちょっとごめん
文読むごとに物見るごとに鏡に映る影
声に大ずる響きのごとく限りなき階級の女王を呼び起こして
幾度となく我が心を苦しむ
階級の女王という言葉があるんだけど
これは過去を思い出して懐かしい
いつかお前たちも
今の自分たちを思い出して
懐かしいと思う日が来るはず
まあ階級の上というかは
そういう意味だ
あ、
中川さん
新聞見たよ
めっちゃすごいにか
警察より先に犯人見つけるなんて
ほんとそれ
新聞部のフォロワーも増えとるしね
ありがとう
おはようございます
おい
お前らもおったやろ
何マジかやめろ行こう
リサあっ、
えっちょっ
北野くん、ずっと来たらねえ
あの新聞がなかったらこんなことにならんかったよね
あの
記事にしてくれてありがとうございました
私たちのこと気にかけてもらえて嬉しかったです
喜んでくれる人もおる
あおいこれでよかったやんて
そうやね
高木くん
ん?
消化ってなんだっけ
消化ってのは
ドライアイスみたいな感じ
あー個体が機体になることそうそうそうそう
ありがとう
ありがとう俺さぁ手放しできるようになったんよ
えぇ?
ちょっと見とけ
いくよ
ほらほらほらほらほらほらほらほら
ほらほら
あっあっあっあっ!
なーんしてんの?
でも、
できとったよ?
できてないよ
あーごめん、ありがとう
ありがとうIFって書いてあるのに
もしって入ってないの?
でもこのまま全部一緒に覚えればいいな
はーい
勉強を旗取っているけん
全員にアンケート作ったよー!
ありがとうございます!
えっと、すぐに?
正解正解!合ってる!
ストレイン?
それでね、いつもわかんないんだよなぁ
後ろ回してください
それでは始めてください
おとき怒られんね
そうだよ、あそびに怒られん
ああああああああああああ東京で住宅するから
遊びに来られて
みんなで家が出てるのだと思ってよ
絶対見る
何何みんなに泣いてる?
もううるさい
痛っ絶対折れた
折れた折れた
おめでとうございます
おめでとう
おめでとうはい、
チーズ
卒業おめでとう
おめでとう
お疲れ様でした
ありがとう
ねえりさ
私書くよ
北野くんでも
高木くんでも
昨日りさに
葵変わってないねって言われたの
嬉しかった
だから今回の事件も
私だからこそかけることがあるんじゃないかなって思ってる
葵らしいはい
ご視聴ありがとうございました
美味しいこれ
なんか久しぶりだねこういうの
そうだね
葵
忙しくてまともにご飯も食べれてないでしょ
うんうん
今の仕事 どうにかならないの?
なんで?
いや 最近ぶっ通しで働いてるじゃん
体壊しちゃうよ
でも
ねえ
俺来年昇進したら
葵のこと養っていけると思う
またギリギリかもだけど
俺は真剣に考えてるよ
将来のことも
いいよ
帰る?
ありがとうございました
おやすみなさい
はい大丈夫です
すいません
なんか
今持ってく
うん行くね
大丈夫
うーかー
じゃーんわー何これ
今日はパーッとお祝いしようわー
初めまして
中川葵と申します
出身である富山の高校では新聞部に所属しており
お互いの印象ってある?
印象的なことがあって
今回僕皆さんと初共演なんですけど
来るよ
すいません、
リサです
すごい
本当に顔じゃんすごいねえー!
うわっ、美香ちゃん!
え、知ってんの?
IPO仲間の元カノ
そうなの?
世間狭!
えらい綺麗やね
ほうげん懐かしい
こうやって聞くと違和感あるよねそう?
なんですよね
すごいな
もっとこのスクープの受けるところを考えて書け
はいすいません
こんなタイトルじゃ誰の目にも止まんねえぞ
はいもっと刺激的な単語を入れるんだ
はい
おい何寝てんだお前すいません
おかえり遅かったね
ふうかふうか
おやすみなさい
中川
はい
1時間後に緊急記者会見だ
急いで迎え
分かりました
行ってきます頼むぞ
まもなく会見を始めます
刑事課長
人体事項の発表をお願いします
被疑者は住居職業不明
氏名は
尾関健
26歳男性です
現在まで動機面については
詳しい供述をしておらず
計画性がなく
空発的犯行であると
当時所持していたクラウドライフの入作品については
当時の事例は
いずれも事態者からの
実際の戦いとは明確になっていたまた
ふううう…
どうして
崩れて
しまうまで心を嘘でごまかしてたの
波々のグラス
今にも溢れる
最後のきっかけは些細なこと
そう訳ないくらいに
緩やかに進んでいく
もう戻れない
見て見ぬふりしてきたこと
本当は分かってたはずなのに
輝きかう人波に流され
まともに歩けもしないで
誰の目にも見えていないようなこんな私は
このまま終われない
ない 生きてく限り
諦める以外の道しるべ ここにいるって確かに思えるために
探してゆく
もう隠さない
ご視聴ありがとうございました
次回予告