第1
回 犯行犯行
被疑者の犯行時及び犯行前の状況を報告します
救済調査を始めます
指名は補正
警察署にお問い合わせください
被害者からの聴取によれば
いずれの被害者からも
一切被疑者とは面識がなく
また犯行時には
もしもし
はい今送りました
はいすぐ戻ります
ご視聴ありがとうございました
中川
よくやった
小関の記事じゃトップのビュー数だ
本当ですか
本市の記事もいけるか
はいありがとうございます
どうかしましたか
別に次の記事も書かせてもらえたから
おやすみなさいはぁ…
高木
何してたんだよ悪い
どうなってんだよ
とにかく急げさ
お前が戻ってくる間に会見があって
ごせっき
知ってんのかこいつのこと
いや
それより会社は
犯人が出て落ち着きはしてよ
そっか
こいつのせいでお前が犯人だって疑われたんだよ
ふざけんなよ
なかなかうまくいかんね
そうですねそうですね
そうですねってふうかさん、一言みたいやね
いやいや、そんなつもりじゃ
ふうかさんも家族なんやから
工場のこともうちょっと真剣に考えてね
ん
うがー 心地いい手伝ってくれんげー
うん
青いの記事見たよ 犯人
お関君だったね
うん
覚えてる?
お関くんのこと
覚えてるよ
よくお関くんの喫茶店に集まってたし
あのさ今度の同窓会なんだけど
取材も兼ねて行こうかなって思ってて
りさも行かない?
無理無理同窓会はさすがに行けないよ
そっか
でも関くん
なんであんなことしたんだろうね
うん
お待ちしております
ああああああ
ご視聴ありがとうございました
あの地
元の方ですか
はい
渋谷の事件知ってます
ここ犯人の実家らしくて
私記者の幼いと申します
おぜきおり者のお知り合いですか
いいいいえ
お話聞かせてもらえませんか?
本当、なんでもいいんで
亡くなられた母親との関係とか
え?
取材に協力してもらえませんか?
謝礼申し払いしますんで
関係者の方ですか
外すごかったやろ
はい
お前たちの代は面倒事ばっか起こすな
東京で記者やっておんがえろ
はい
卒業生だから
特別にな
また出るとき職員室寄ってって
ありがとうございます
おやすみなさい
この辺りに渋谷の店があってさ
そこがうまい
どんなお店なんですか?
創作料理のお店だよな
なんでもリクエストしたら
絶対喜ぶから
ここここ
宮ちゃん
ごめんなさい すいません
どうもどうも
ありがとうございます
本日は関野高校同窓会にお集まりいただきまして誠にありがとうございますありがとうございます
嬉しい
ありがたいよみんな忙しいのにさ
こんだけ集まってくれてるよ
こんだけ来てるってことは全員暇なんじゃない
そんなことねえだろみ
んな忙しいのに来てくれてんだよ
ちょっと今日みんなで盛り上がっていきましょう
そうですね皆さんグラスを持っていただいて
いきますよ
カンバーイ
変わってないの
そうだね
なんか久々であんま話せないね
緊張するよねなんか
渋谷事件の犯人まさかのお席やったの
マジでびっくりしたお席?
なんでお席って
お前知らんが?
ねえ美香
お席君のこと覚えとる?
うん
お席君があんなことするなんてね
そうだね
おー中川
渋谷事件の記事見たよ
すげーなああ、
この前は急に連絡してごめんね全然、
東京で記者やっとるんやろ
ほんとすげえよな
すげえよな
ありがとう
てかびっくりやわ、尾関が犯人だなんて
だなねえ、
尾関君のことなんか知っとることある?
ああ、ごめん、あんま覚えてなくて
そっか
高木高木社長到着しました
もう今日全役社長のおごり
やめろって
そればっかじゃん
おーただいま
ただいま
そういえばさあれ大変やったな
そうそう渋谷事件のな
そうなんだよあれのせいで会社に電話かかりまくって
あれ友達ってツイートのせいやろ
えこの中にいんじゃねえな
おー確かに-
上?
何してんの?-
手ってお前だったりしてんの?-
いや俺じゃねえよ- ごめん-
おう-
久しぶり-
パーティー以来だよね-
あ、うん-
あの後連絡したの-
え、もう気づかなかった?-
うん-
中川さ、友達ってアカウント知ってる?-
俺のこと犯人扱いしたやつなんだけど-
うんうん。
私、取材でDMのやりとりしてる。
え、マジで?
今、渋谷事件追ってて。
じゃあ、そいつが誰か知ってんの?
ああ、ううん。
直接は会ってないから。
そっか。
もしかしたらここにいるかもしれないんだけど。
あははははは
なな高木もしかしてさ
友達ってあいつじゃない?
え?
誰だよ
来たの
おー
いやなんで来たのが出てくるんだよ
あいつ今かなりヤバい仕事してるってな
そうそう渋谷で見たって聞いてさへー
あーあの時のカジもさあいつだったしな
なあほうやありえるよなあるあるある
おいじゃあタバコ吸ってくる-
来てる?
オン?- うん-
俺?-
いや、俺しか見ない-
いやでも、来たの?-
来てないし、やってきよう
なんだよこれは
この番号はお客様のご都合によりおつなぎできません
もしもし岡村さん
すいませんちょっとトラブルがあって
どうしました
この間の女の子に未成年がいたらしくて
動画撮られちゃってて
それはまずいっすね
メール転送してもらえますか
こっちで探ってみます
すいません
ありがとうございます
また連絡します
お前今何やってるん
あの先輩に教えてもらった
もしかしてお前まだバイクやっとんだ
え?
運びだよ
ああいや
何ビビっとるんや
今更何したって変わらんって
もっと稼げる案件あるやろ
大丈夫だよ
絶対捕まらんから
うんうん
こちらの企業へ50億の売却でよければ
買収関数に入ってよいかとぜひ
やったな高木
では提出資料の準備を進めましょう
お願いしますまず今日はこれだけ目を通していただいて
サインしていただいて持ち帰りますので
本当に楽しみです
おやすみなさい
どうですか
うん
ウェブで出すけどいいか
はい
大丈夫ですけど
どうかしたんですか
いや
お前がこういう記事書きたいのは分かるんだけどさ
こういうの欲しいんだよ
あの母
校に取材をして
同級生にも話を聞いてきました
他社では書かれていないお籍のことを
うち週刊誌だからさ
でも
私の記事の方がちゃんとうんうんだから
お前の書きたいもんと
世間が読みたいもんは違うって言ってんだよ
もともとうちの
読者相当はずれてるしな
ネタがねえならもういいから
わかりました
少しでいいのでお話聞かせてもらえませんか
もう警察の方には話しましたから
話せる範囲でいいので
お席が済んでる間に何と
他の住人の方もいらっしゃるんですよ
何か問題はありませんでしたか特には
車礼もお支払いしますんで
もう帰ってください
真面目なやつだったよ
じゃあ辞めた理由っていうの
体調不良だったかな
まあ派遣だったしな
あのもう少し詳しく教えてもらってもいいですか
いやそう言われても
そんな奴いっぱいいるし
いちいち覚えてないよ
何でもいいんです何でも本当に些細なことでも
だから覚えてないって
例えば借金があったりとか
職場の人間関係が悪かったりとか
何か問題を起こしたりとか
前に来た記者にも同じこと聞かれたよ
何か問題はなかったかって
ないでしょそんな
ん
ユーザー方はーりずちゃん久しぶりやねー 何の分あんなはくださいよ
米遅くなってん 取材は順調
うん うん
同窓会はどうだったの?
大関君のことあまり聞けなくて
高木君とかいなかったの?
いたけど、話す前にいなくなっちゃったんだよね
電話してみたら?
同じダンス部なんだし、なんかわかるかも
そうだね
ちょっといい?
うん、もちろんはい、
お待たせはい、いただきます
もしもし
中川
ごめんね、こんな遅い時間に
今大丈夫?
うんお
関君のことで話聞かせてもらえないかなって思って
お関のこと
取材させて欲しくて
高木君
だったら美さんも一緒に連れてきてくれない
リサ?
また連絡する
うんありがとう
会ってくれるってうん
でもリ
サと一緒だったらって
わかんないここ?
うん
ここだありがとう
頑張ろう久しぶり入ってあ、
あ、ありがとう
お邪魔しまーす
そっちに座って
今日は時間とってくれてありがとう
高木久しぶりだね
早速なんだけど
お関くんのことを聞いてもいいかな
その前にちょっといい
何
りささ
来たのと連絡とか取ってたりしてない
取ってないけど
そっか
てか高木君大丈夫?
なんかあった?
高木君
別に
無理して今日話すこともないし
ねね
また
来るよ行こっか
あいつ
俺のことをどうして
あの火事のせいで
俺のことを恨んどるんよ
火事って 何のこと
高木くん
ここの時の火事だよ
俺なんよ
あの火事は
俺の煙草が原因で
どういうこと北野、
お前卒業したらどうするの?
上京するわ、リサと一緒に
二人で部屋借りれば何とかなりそうでさリサ、
もう住むとことか考えとって
気早いよな
本気で言っとる?
聞いてないんやけど
え?
何?
羨ましいの?
ふざけんなよちょ、
お前飲みすぎやって
帰るわ
待てって
話終わっとらんてなんだよ
だるいって
お前
本当にあの女って東京行くんかよ
あいつのこと何も分かっとらんな
は?
リサ
タコをなやすとやりまくっとるって
俺も何人か知ってるやつおるけどあいつ
痛えな
適当なこと言っとんなよ
何?
お前知らんかった?
あいつやりまいやから
おやすみなさい
なんであん時言わんかったん
そのせいで北野君が犯人に
それは中川の記事のせいだろ
俺は黙っとっただけだよ
犯人にしたのはお前らだ
あいつ
あの時のことで俺を恨んどるんよ
探偵雇って調べた
かなりやばい仕事してるって
なんで俺だけないの
おいおい
寝てるの?
おやすみなさい
何してんだ
さっさと来い
はい
おはようございますちょっといいですか
実験前にお席にあったって方が来てて
え?
失礼します作詞・
作曲・編曲 初音ミク
どうして崩れてしまうまで
心を嘘でごまかしてたの
波々のグラス 今にも溢れる
最後のきっかけは些細なこと
そう訳ないくらいに
緩やかに進んでいく
もう戻れない
見てみぬふりしてきたこと
本当はわかってたはずなのに
輝きかる人波に流され
まともに歩けもしないで
誰の目にも見えていないようなこんな私は
このまま終われない
生きてく限り
諦める以外の道しるべ
ここにいるって確かに思えるために
探してゆく
もう隠さない
心から愛せる自分
本当の私を見つけられるまで
待ってる未来は
不透明だけれど
生き抜けたなら
きっといつの日か
小関くんは何を考えてたのかな
私にも勇気があれば
透明じゃなくなるのにって