ご視聴ありがとうございました
街のざわめきが
私たちの声をかき消していく
どこへ向かえばいいのだろう
透き通った影が
夕闇の空に浮かぶ
羽ばたくことを知らない
静かな鳥たちのように
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
おはようございます
ルカ
お久しぶり
結婚式以来ですよね
その節はお久しぶりです
記者の仕事忙しいよね
バタバタしてる
でも充実しとるよ
やりたいこともできてるしよかった
ほらのぞみ
あおいにご挨拶して
おはようございます
せっかくやから連れてきた
なんか疲れてるみたい
なんか幸せそうで
ふうかがうらやましい
めちゃくちゃ幸せあ、
そうだこれ、
お土産え、
ありがとうありがとうえ、何?
うちで作っとる器都
内の高級ホテルでも使われてるんよ
すごーいうわ、
すごーいえ、
いいん?
もちろんもちろん
私が作ったんじゃないけど
ありがといいえいいえ
それにしても、高木くんすごいよね
リサは?
アーフィトランみたい
連絡しても返信こんし
そうかも配信ない?
でもなんか
充実しとるみたいだよ
本当だ芸能人って感じやよね
本日は高木陽介26歳のバースデーイベントに参加してくださり本当にありがとうございますありがとうございます
我が社も設立5周年を迎え
創業以来過去最高売上を更新しました
それも
ここにいる皆様に
支えていただいているおかげです
今日は思いっきり楽しんでいってください乾杯はい
ありがとう
この丸いのも食べれるんかな
絶対食べられる
ちょっと頭にあるよね
みんな来てくれてたんだ
久しぶり
それにしてもすごいね
ほんとすごいよ
もうセレブの仲間やで
いやいや、そんなことないよあ、
わざわざ東京までありがとうございますあ、
いえいえ
ありがとうございますこれ、
プレゼント
なにこれうちで作ったグイの実
ありがとう
こうちゃんの自信作、結構人気あるんぜへー、
ありがとうございます
てかさ、久しぶりに集まったんだ、写真撮ろうようん、
うんすみません、ちょっとお願いしてもいいですか
ああすいませんもちろん
じゃあ行きまーす はい
おやすみなさい
ちょっとごめん
あ、
もしもし
すいませんはい、
すぐ向かいますはい、
すいません
ねえふうか
ホテル案件で動きがあって
先でもねそうごめんね
気をつけて
今度ゆっくりすいません
すいません遅くなりました
何やってんだよ
すいませんたぶん
うん
はい
わあ来たぞ
俺が青木を若助が頼んだぞ
はい分かりました
すいませんちょっとよろしいですか
週刊ジャッジのものなんですが
モデルの若月美奈美さんですよね
実業家の青木孝俊さんと一緒にご滞在されてましたよね
お二人はどのような関係ですか
やめてください
お二人は不倫関係にありますよね
不倫関係を認めたと解釈してよろしいですか
ただいま
おかえり
お疲れ様
ありがとうしゅうくん
実家から届いてたよ
なんだろう
ありがとう
いつもありがたよねね
葵の好きな白い日も入ってるじゃん
本当だ
久しぶりに地元に帰ってみれば
お母さんも心配してるんじゃない
そうだね
俺もそろそろ挨拶しないとね
葵のご両親に
スケジュール合わせるから機会作ってよ
うん ありがとう
エロいえ?
どういうことって?
高木さん、次の準備整いましたよ
マジっすか?
かなりいい子、セッティングできましたよ
さすが岡村さん
いやー楽しみっすね
おやすみなさい
いつからだろう
自分の心に
嘘をつき始めたの
ほんと綺麗だね
ミヤちゃんどういうとこやってんの
やってないですよ
褒めるのがお上手なんですね
何も感じなくなってしまったのは
自分の居場所を
見失ってしまったのは
いつから
大人になってしまったんだろう
ハオイハオイ
じゃあここに書いてある揃いというのが何を
あそこちゃん
と集中しられ
すいませんごめんなさい
お疲れ様です
どう?
いい感じけ?
はい今
全体見直したって
ちょっと見せてみ
見たしも分かりやすくてまとまってると思う
でもここはもう少し簡潔にできると思うんやけど
例えば
暖流の説明と
冷却を受けた海水の説明を分けた方が
読んどる人が理解しやすいにか
なるほどなるほどと、
ここはもう少し大きくした方が 目立っとっていいと思うのよね
はい
全体的な構成はとてもいいと思うよ
やってみます
ペンは剣よりも強しって言うけど
本当その通りやよな
言葉は誰も知らない事実を
世の中に存在させることができるんやから
言葉の力ってすごいですよね
コンクールまであと少し一緒に頑張らんけ
はい
うるさ自分で考えてんの?
自分で考えてんじゃない?
すげー来たなお前これできる?
これできるかな
みんなでやったらかっこよさそうだね
いやかっこいいと思う
完全下校16分前に頼みました校
内に残っている生徒は
完全下校時刻に間に合うように下校しましょう
それでは皆さんさようなら
リサの結婚放送って本当にやる気ないよね
何よいい感じやろ
そんなじゃ芸能界でやってくるよ
いいがうちはこの美貌で芸能界にのし上がってくるやんすごい自信
有名になったら葵の取材受けてあげてもいいよ
私50歩とかやらんし
じゃあ私がリサのドキュメンタリー番組作るじゃん
情熱大陸みたいなおー!
はいごめんねー
あーお腹空いたー
今言おうと思ってた
すごい
いやじゃんなんだろうなー
本当ーこんにちは
じゃあまた明日ねバイバイ
こんにちはこんにちは
学校どうやった?
別に、普通やよ
普通って、いつもそればっかりじゃない
もっと味わってゆっくり食べられよ
味わっとる
ごち
そうさま
どこ行くが?
部屋コンクールまで時間ないから
最近すぐ部屋にこもっちゃうんだから
ねえお父さん
お父さん
あ?
青井
最近すぐ部屋にこもっちゃう
まあいいねか
何かに熱中できるちゅうなが
なんでするんだよ
おやすみなさい
ドランといて
ねえちょっとね
ねえ将来どんな大人になりたい?
何言うてその尊さな質問
今度新郎相談あるよ
私は東京の大学進学するメディア系の新聞社で働きたい
うちも東京行くよ芸能事務所のオーディション受ける
それに早くこんな臭い中出たい
みんな決まってるんだ
私も東京行きたいな
どうかも来ないわ
絶対楽しい
そうやよ行けるぞ楽しい楽しみ
3人で行けたらめっちゃいいよね
確かにちょっと待って
この二人も終わりですね
葵さんこれで何組目でしたっけ
何がスクープですよ
何組だろう
チョコレート
おやすみなさい
どうだできたか
もう少しです
たくどんだけ時間かけてんだよ
すいません
今日中に終わらせるよ
はいお疲れ
お疲れ様です
君
もうやめようかなこんな仕事
なんで
佐々木さん始めたばっかりでしょ
頑張るしかないよ
葵さん大人ですよねねえ う
まく生きてるっていうか
じゃあページなんで上がりますね
帰らないんですか
仕事残ってるから
葵さんって学生の頃からちょっと真面目そうですよね
お疲れ様でしたお疲れ
おやすみなさい
あの先輩
これ修正したんですけど
おーありがとう
うんよくできとると思うよ
本当ですか
中川各社へのアルミカ
いや先
輩がアドバイスしてくれたおかげです
先輩
今日みんなで祭り行きません
今日予定ある そっか残念です
ごめんね
すいません ちょっといい
ありがとうございます
ごめん葵力不足で
いやいや別に頼んでないし
本当にごめん力不足で
だからやめてよそういうの
違うからごめん
パイヤパイヤパー
うわーすごいねー
わー
わーわーわーですごいわー
もうちょっと見やすいとこ行かんて
うんうんうんやったー!レッツゴー!
レッツゴー!
来た来た!
なんかみんな回してる?
あ、来た来た!
おめでとうございます son
ああああああmeああああああ
敗陣を受けばいい
何が?
目当ては北野君やろバレた?
バレバレやよ
でもすごい迫力やったね
めっちゃかっこよかった
お祭りだといつもの100倍かっこよく見えるよね
確かにあ、
あんばやし
食べる?
どうしよう
桜井達も来とったんだ高木君
どうもあ、
ねえ、飯食った?
知り合いがそこで出店やっとって
よかったら一緒に食べ?
え、行こう?
行こう?
よし、じゃあこっち
行ってこられ
こっちこっち
おばちゃんおむそば見っていい?
いいよ
さっきたまたまあった
あれ?
あれ資料じゃなかったっけ
北野と小関同じ男子部
あと桜井と
中川葵です
田田風華です
すごい元気
あと小関の母ちゃん
こんばんは
今作るから待っててね
ここのおむすばめっちゃうまいから楽しみ
美味しそうよいしょ
じゃあ出会いを祝して
乾杯
いただきますあ、
俺らの引き山見た?
うん、見た見た
俺らのが一番すごかったやろ
角曲がるとき絶対失策戦だった
なっ確かに他の引き山に比べて一番勢いあったもん
すごいかっこよかった
めっちゃかっこよかったでしょ
てかさ
ライン交換先見いいね
せっかくだしみんなでグループ作ろう
そうしようできる?
みんなのギュアル見せて
うちがまとめて招待するって
用意してます
グループ作ります
はいはいはいもう来た
Cに引き余って
めっちゃいいじゃん
いいよないいね
いくよ
いけるせーのせーの
うわーあー取れたーああ!
すごい!いいよ!
いいよ!
やべぇ!
花火!
すんごい!
いいよ!
あの頃の私たちは
何かを掴み取れると信じていた
世界が輝いて見えた
見ていたら
警察は警察を
上げてください
上がってください
おい!
さすがに人が多いですよ
めっちゃ人が多いじゃん作詞・
作曲・編曲 山口 優
どうして崩れてしまうまで
心を嘘でごまかしてたの
波々のグラス 今にも溢れる
最後のきっかけは些細なこと
避けないくらいに
緩やかに進んでいく
もう戻れない
見て見ぬふりしてきたこと
本当は分かってたはずなのに
輝きが人波に流され
まともに歩けもしないで
誰の目にも見えていないようなこんな私は
このまま終われない
生きてく限り
諦める以外の道しるべ
ここにいるって確かに思えるために
探してゆく
もう隠さない
心から愛せる自分
本当の私を見つけられるまで
待ってる未来は
不透明だけれど
生き抜けたなら
きっといつの日か
難しいんやね
どうしようもならないことばっかりやね
高校の時あの事件がなかったらどうなったったんやろ