へぇー!
めっちゃ人多いじゃん
めっちゃ面白いうん
そう
ただいまおかえり
大丈夫だった?
うん
電車の中で気づいて
痛かった
さっきテレビつけたら
びっくりして
ごめんね心配かけて
なんか最近震えたよねこういうの
そうだね
ます ではスタジオ社会部山守記者とともにお伝えします
山堀さん状況を整理します
青い
どうした ちょっと気になることがあって
なんか手伝う うん大丈夫大丈夫
そっか
幼児教室
そう
3歳までの育て方で将来の可能性が決まるんやって
月3万5千円って高くない?
確かに高いんやけど
望みの将来のためやし
ここだったら幼稚園受験の対策もしてくれとるし
うちにそんな余裕あるけん
のぞみの将来のためやよ
子供なんてさ
のびのび育てたほうがいいじゃん
そんなわけないにか
なあの
ぞみにはちゃんとした人生を送らせてあげたいが
幼稚園からいいとこ入れてあげんと
こんな田舎でちゃんとできんにか
ちゃんとってなんけ
俺はだってここでちゃんと育ってきとるにか
でも東京の子たちは
ここ東京じゃないや
犯人は信号が青に変わった交差点で
ナイフで次々と通行人を切りつけました
逮捕された男は犯行時
顔に白塗りのメイクをしていました
うわぁ怖こわ
はいはいはいはいはい
おやすみなさい
おめでとうございます
行こう!
俺らも行け!
イエーイ!
かっこよかった!
ただいまー
遊んでらんで手伝ってよ
遊んでらんよ、むしろ手伝っとる
昨日から二人のダンス動画で宣伝しとるの
フォロワーも結構増えたんやぜなに?
え、すごい
でもこれ新聞部関係なくない?
え、いいよ
リサ!
あ
今降りる
おほら、今日はもう終わりえ、
ちょっと
まだ終わっとらんよ
葵も一緒に行こうよねえ、
なんだよ
行こう、これ明日でハロー
今日どこ行く?
振り子でいいんじゃね?
またかよお前好きだな
あそこのシフォンケーキめっちゃ美味しいよね
美味いよな
韓国キスしたよ
出ないよ
俺がしてる
頑張ってるからね
写真撮ってやるあ、
バレた
笑ってる?
笑いすぎじゃん
すげえな
やめてよ
これさ
待ち受けにしない?
待ち受け?
これを?
ちょっと恥ずかしくない?
そうかな
こっち頑張ったけどね
いやまあ頑張ってたけどさ
他のなかったっけ?
これとか
そういえば高木君っていつもブラックやね
うん私コーヒー全然飲んだことないようそ?
え?
一口飲むの?
いいん?
いいよ
私おらんほうがよかったよえ?
なんで?
だって
りさは北野君とあんな感じやし
ルカも高木君のこと好きなんやろ?
待って待って待って
違うって
そうな?
なぁ 木くんはもそのなんていうかあの
推し的な星そうそうそれじゃなくて推し 今私なんか興味ないしそんなわからんじゃんどうもかくこっちゃいいがそれより青いほどな
えっ何がえっ
市のて先輩以来好きな人らんやろ
やばくない
これで終わりか
あーそこだよねん?
次葵もやる?
ん?
いやいや
新聞部のこと
あそっち?
うん
まあ今日で引退やもんね
全然時間ないわ
こんな最後でいいんかな
でも結構楽しかったよ
あやばそろそろじゃん
えっ?
うわ、
全然蓋閉めてない
お前それ、彦町に出会う前に、もこみちに出会いそうだけどね
もこみち、こんなんじゃないだろお前
これで完璧な宇宙飛行士になれると思う
なれるか、もういいよ、どうもありがとうございました
ラブグッズの2人、ありがとうございました
さあ皆さん盛り上がっていますか
いいねもっと熱くなろうぜ
じゃあ続いては
ダンスチームヤタガラスによるパフォーマンスですどうぞ
お疲れ様でした
おめでとうございます
おやすみなさい
この鉄瓶は重厚感があるだけでなく
このように美しいラインを描いていまして
鉄瓶で沸かしたお湯は不足しがちな鉄分を補給してくれるんです
特にこの鉄瓶は温かみのある質感を持ち
使えば使い込むあ、
ごめんどうした?
あ、突然ごめんね
渋谷の事件って見たっけ?
あ、
軽く葵も気をつけられよ
職場近いんじゃない?
ダンス部がしとったメイクって覚えとる?
え?
ほら、文化祭でダンスしとった時のメイク
犯人のメイクってあれじゃないけ?
昨日もDFD見返しとったんやけどね
ごめんもう切らなきゃごめん
またかけるちゃうん
どうかしました?
ん?
ああ
昨日の犯人同級生かもしれなくて
え?
マジっすか?
まだ確定じゃないんだけど
記事にしたらめっちゃバズりますよ
私 真麻に相談してみようかな
ああ いいじゃないですか
絶対チャンスですよ
ありがとう
ちょっとやってみる
どこも不景気で困ったっちゃ
そうですね
小市から聞いたんやけど
本当にのぞみを受験させるが
はい
あそこ結構遠いねか
それにお金も大丈夫です
なんとかやりくりします
小市とはちゃんと話し合ったか
おばばの余計なお世話やけど子
供は伸び伸び育てた方がいいと思うよね
どうだ
はい
その身出しは食いつかねえぞ
もっと下品で刺激的にしないと
はい
わかりました
やる気あんじゃん
もしもし 田辺くん
私 関野高校で一緒だった中川なんだけど
おやすみなさい
葵
ごめん
寝てた
風邪ひいちゃうよ
大丈夫
そんなに忙しいんだね
ちょっと頑張りたくて
無理せずね
行ってくる
行ってらっしゃい
田島さん
できたか
はい
お願いします
あとこれもお願いします
中川
恋のうちじゃ需要ないって何べん言った
高校の同級生かもしれないんです
この犯人
同級生ならではの視点で書けます
犯人が出た時点ですぐに高校時代の話も出せます
ウェブだけでもいいんです
真っ先に犯人を出したら絶対にPV数稼げます
ヤフトビも狙える範囲内だと思いますし
うちの読者以上に見てもらえます
お願いしますお願いします や
らせてください
分
かったよ
上に掛け合ってやるよ
本当ですか
ありがとうございます
おやすみなさい
まもなく会見を始めます
では3日前に発生した事件の捜査概要について
首相から
周知の通り当初館内
通称シビアスクランブル交差点内において
被疑者がナイフを所持し
無差別に歩行者に襲いかかった事件が発生しました
被疑者については現在取り調べ中ですが
氏名年齢については不詳です
それではこれより質疑応答に入りたいと思います
ではそちらの2列目窓側の男性の方
東欧新聞の市乃瀬です
現在までに被疑者の氏名等の詳細がわからないとのことですが
逮捕された時に身分を確認するような所持品もなかったということですか
その件については捜査中ですのでお答えできかねます
これまでの取り調べで被疑者は同期面ではどのような話をしていましたか
また狙われた被害者は面識あったのでしょうか
それについても現在捜査中ですのでお答えでかねます
では次の方
3列目中央の男性の方
中川中川?
中川だよな
はい
お久しぶりです
やっぱりそうだ
中川なら記者やってるんじゃないかなと思ってたんだよ
本当ですか?
ああ
一応さ、次があ、
ごめんごめん
そうだ、
これすいません私ちょっと名刺切らしちゃって
そうか
じゃあ今度会った時に
お互い頑張ろうな
こちらから伺わせていただきますじゃん
ああそうですか
ならはい
どうでした
全然だめ
そうですか
伝統工芸といっても
求められんかったら
どうしようものいっちゃうね
何やっとんが
ここで走っちゃダメって何でも言っとるにか
やだー
お父さん
どうしたん?
パパー
ねぇなんかまた笑わせてもしたか?
お前もっこり上げてけうん
ねぇ
おやすみなさい
どうだ犯人あぶり出せそうか
いえまだ連絡つかない人が何人かいて
でも大丈夫です
身元分かった時に一番に記事出す気が入っていけよ
はい分かりました
お疲れ
お疲れ様です
きもっ
田島さんいつも肩触りますよね
絶対セクハラですよ
青井さんすごいですね
私だとイライラ噛んでちゃいますもん
食べ過ぎちゃいました
あそこの店長さ
昔から知り合えてさ
そうなんですかそうそうイカホのやつでさ
へえそうなんですねあ
ミヤちゃんイカホの語源知ってる
知らないです
イカホってさ
アイヌ語でさ
タギルユって言うんだし
え
リスさん
ミヤちゃん
すみません
なんで笑ってんの
なんでだろう意味わかんない
終えてきちゃっていいの?
ミアちゃんじゃあやめて寝ててかなんで知ってんの?
うちがここにいるって
風車の店長に聞いたああ、
酔っ払って行ったかも
最悪
ごめん
でもどうしてもすぐ話したくて
返信できなくてごめんね
うち
のインスタね
あれ全部嘘
え?
ちょっと見えはったら戻れんくなったん?
私も同じ
これって…エッチな表紙の?
エッチな表紙ってまあ、
そやけど。
ああ、みんないろいろ難しいんやね。
うん。
どうしようもならないことばっかりやね。
ねえ
渋谷の事件知っとる?
うん、なんで?
覚えとる?
文化祭でダンス部がしとってメイク
なんで八田ガラスってこれ
犯人北野くんやないかなって
思ってる
あれから連絡取ったりしてない
まさか取っとらん
そうやね
実は私
この事件を
あわせてもらうことになって
嘘な
なんでこんな事件が
起きたんか
ちゃんと書きたい
葵は変わっとらんね
え?
高校の時、
あの事件がなかったらどうなっとったんやろ?
おやすみなさい
Foo...Foo...
どうして
崩れてしまうまで
ご視聴ありがとうございました
ぬるやかに進んでいく
もう戻れない
見て見ぬふりしてきたこと
本当はわかってたはずなのに
輝きかう人波に流され
まともに歩けもしないで
誰の目にも見えていないようなこんな私は
このまま終われない
生きてく限り
諦める以外の道しるべ
ここにいるって確かに思えるために
探してゆく
もう隠さない
心から愛せる自分
本当の私を見つけられるまで
待ってる未来は不透明だけれど
生き抜けたならきっといつの日か
私たちのことを知っている