FKジャーニーと一緒に
台風マジやべぇ
近くじゃないのに
風やべぇし
なんか普通に体もかしいし
なんかもうガチで
ガチでっていうのやなんだよな
ガチでってやなんだよな
なんか若者言葉っぽい感じがするから
ガチでいいかい
なんか言い方ねえのかな
うーん
マジで
終わりや
いらっしゃい
俺は近道探しの天才なんだ
本当に?とかか?
やっぱり?とか本当に?とかかな
はいこんばんは皆さんいらっしゃい
ミニオンが出撃しました
この中でさモデレーターになってくれる人いる?
嵐が来たときに、嵐だけ処罰できる人間が欲しいんだよね
雨全然大丈夫、うちの所は降ってない。晴れてた、なんなら。でも風がヤバすぎる
とても嵐が来たときに、嵐だけ処罰できる人間が欲しいんだよね
ご視聴ありがとうございました
最近ね、モデがちょこちょこ一人もいない状況みたいなのが生まれることができつくある
から
一人減らしたってのもあるんだけど
困っちゃうんだよねー
だからやっぱ、自治してくれる人って大事だなって
ご視聴ありがとうございました!
水
水が3
水が3?
ちょっとあんまり分かってない
右へ寝る方って難しいよ
合ってるかどうかも分かんないけど
当たんないよ今の
水溜りボンドだったんだ
オートアタック失敗したんだ
相手リリアだよなぁ
リリアならあんまガン来ないと思うんだよなぁ
ちょっとでかいウェーブにして押し付けたっていい
かけられる前にちょっと欲しかったけど
しょうがないな
なんかすっごい弱そうなビルドになった
すっごい弱そうなビルドやったけど
これでいい
まさかにワースだこれは
の 本当にこれしてるなぁ
まったりプッシュするかー
バリア使い切れたのかなぁ 敵を倒しました
ウィンドキルインしろ
兄のキルはまずい
兄のキルはついでキルしろ
味方が倒されました
ちゃんと兄のキル
俺一応ミアピーしたんだよな
てかまぁ
これに関しては
まぁちょっと許してあげて欲しいけどね
全員切り取って死んでるからカルメルも絶対動き出し 動き出し早いんだよな
死んだことによって動き出しが早くなるっていうやつだからなんか 怒られずちょっと可
哀想で終わる
これは楽園やな
ご視聴ありがとうございました
マジか
あ、ミスった!
いや、今ホートアタック。吸われた。
今のねマジAムズいよ
やっぱプレスアタックよりあっちの方が好きだな
なんだっけあれ
あのー征服者の方が好きだな
ほんから
では
なんかああいう時
ブロッキングされた時にプレスアタック
発動したい状態ってマジよえ
はいほんじゃ
敵を倒しました
うちの一族に伝わる探究心
もちろん俺のチームの
なんで
なんで言わ
今のビデオトロールすぎるだろ
さすがに
これを望んでしまって俺がそこに入った時点でぶっ飛んじゃう
敵を倒します
ラフディアンロービー打ってねえぞ
なんかたまにカルマのマウントロって声ない時あるよね
なんだろうね
ラツリアノービー言ってないのになんか突然なんか
ラツリアノービー出してる時あるんだよな
いやいい反応したわ俺は
やばいなんか
マウスが飛ぶ
めっちゃなにこれ
超やりづらいんだけど
チコったやろ多分
あれ
敵を倒しました
敵のランプを打ち
くっそーリリアそのまま来てんのか
あー
今の事故
悲しいなー
今の事故はマジでかわいそうだなぁ
ブライアのあれがなんか多分リリアに当たっちゃって飛んじゃったんだよな
あれなんか飛ぶか飛ばないかなんか選べたらいいのにね
って思います
拙者
拙者はそう思います
まあそれできたらなんか
ブライアのティアちょっと上がりそう
今弱い状態にあるけど正直
もっと早めに落としちゃった
スタティック合戦してるんだか?
こらー!
ガングシクレットを言ったが、CSとっていいとは言ってない
わかるか?これが乙女心だ
めっちゃ楽しいなこれ何人
味方が倒されました
あっ
これ一番感じ悪いやつだ
多分ね関係ないと思うんだけど
なんかねめちゃめちゃ重たい今
すげー滑ってる動きが
うるうるうるうるって
どうしたのこれ
あさにあーくっ
ご視聴ありがとうございました
なんだろこれ
めっちゃ動きが滑ってる
不思議な感じ
いいベッドなぁ
おもろいんだけどなぁ
使いこなすとかソロキャリー登る
超高いんだけど
使いこなせないんだよな俺このキャラ
俺のちなみに使いこなすのは
ルーラーとかバイパーとかそういうレベルね
ご視聴ありがとうございました
ルーラーバイパーは言い過ぎても
とりあえずヘディか
初期のペイズくらいは使えなきゃダメかな
初期ペイズくらいは使えないんだよ
敵を倒しました
味方がタワーを破壊しました
敵のキリングスプリン
新しいアイディアは一つ
俺のアイディア
あ、あぶねー
あぶねー
これ無理だな
やめてね噛まないでね
LCKで
あのレベルまで
行くのは絶対無理だなって思った
その時点でSDRは無理か
っていう気持ち
アッシュとかバルスとかだったら
そういうちょっと
高い水準まで持ってきてるけど
あのレベルとまでは言わないけど
次回予告
あっちゃー
あっちゃちゃー
カサディンとスボルダーの時は
2ドラマではギブしてもいいって言ったろ
カサディン強くなるんだから
待とうよ
ご視聴ありがとうございました
味方がタワーを破壊しました
おじい
アド
このカレバーメインの方あれなんだよな
なんか待ってやばいカメラが
なにこれ
マウスえぐい
まともに操作できないんだから
はぁー
分かんねえな
めっちゃやりづらい
異様にやりづらい
めちゃくちゃ飛ぶマウスが
これあんだろ
ブーバーし 変えたけど結構あえっ
えっこれ多分なんかなやっぱねこれなん かなってる俺まで今空中に浮かせたの家
動い
だから俺誰かです誰かにマウス操作され てるこれ
俺以外の誰かいそうされてれば
ええええええ
敵のランプ
今のはあれだ
警告射撃だ
貴様の地域から
全ての可能性が
生まれ変わる
そこを知らなきゃ
殴ることはできない
マウスと手首と頭にアルミホイル巻くか
ホイル巻きにしよう
おけ
お、死んだ
いや強っ
いいダメージ得てんだけどなー
回復低減ちょっとで
SBRマジで積みづらいから
誰か積んでくれんかなー
回復低減だけは
マジで積みづらい本当に
いい
これウンドもいるし
誰かに積んでもらえるレベルなんだけど
ジェイスが積んでくれてるけど
ジェイスもそもそも
みんなチームファイルしてないからな
いいや
カタンギンは
自称カタウィンと言われており
レベル16になった瞬間
ゲーム勝利だと確定する
今回の相手に対してはマジゲーム勝利
確定するレベルだな
アニギがめっちゃ四六時中なんか俺のこととか一切見ずにまじ四六時中一緒にとかねダメ
なレベル
今の当たってないよ9
もっと上か
高低差的に
このシンプルを掘り起こすと
実際にメガネを使い終わっている
別に犯罪じゃない
そうだね
味方が倒されました
敵を倒しました
ご視聴ありがとうございました
無理やん
もうなんか陣にヒール集まりすぎて
陣強すぎる
陣にヒール集まりすぎー
どうしよっかなー
なんでこんなことになってんだ
最初トレードしたとき
あいつ足座ったはずだから
例のあれはなかったはずだけど
不思議なこともあるもんじゃのー 不思議な子供はあるもんじゃのー
フェイカー
どうしよっかなーって思うけどな 愛せたくしないよなぁ
カメンドブラッシュ
アタック16待ちたいけどな結構
結構もうちょっとだし
ん
やっぱ
ご視聴ありがとうございました
なぐらいあいつにスキルショットが当たる気しない
スキル上手いな
ご視聴ありがとうございました
よしこれでアーマー貼って
アーマーいるか
なんだっけ
なんか
チケンだ
チケンだけど
サキスが回復点でベントレーションいるか
いやでもムンドHPだけなんだよな
いやーこれ
ブレードオブザルインドキングマジで刺さるんだよな
ルインドキングブレードめちゃめちゃかっこいい
ルインドキング
ご視聴ありがとうございました
あいらっしゃい
なんで?
動いてねーお前
クソ
んで
足フリースタイルかなぁ
マジフリースタイルダンジョンやろ
フリースタイルダンジョンってなんかラップバトルのやつあれやっけ
ラップバトルのほうがいいし
あーこれ経験壊すほうがいいよ
原生HP無いし
これでしばらく
ご視聴ありがとうございました
俺のポートだけでいいから
あーなんかダメだ今日当たんねースキル
めっちゃ滑りすぎて当たらん
行きまーす
お、うまい
えー、知ってたかなー
わかんないんだけどね
なんかヤバいんだよな、マウスの飛び方が
すっげー気になる
今この姿勢でもちょっとヤバいもんな
これなんかちょっと待って、感度変わってるかも
明らかに変だわ
そんなことはないんだよね
基本的に
3,900だな
はい
マウスの設定
マウスポインターの設定
マウス設定開いて
こういうのが全部チェックする
ポイント速度50
あ
海に行く人かもしれなかったってこと
あぶないくらいだなぁ
よいしょ
ちょっと肩ぶっきぽってなる
ぶっきぽってなる
S?ボタン積みたくないよ
Sリアルは積みたくないけど
まぁ今回HP回復するやつ多いから
回避の効果がめちゃめちゃ高いからって感じ
ご視聴ありがとうございました
またね
ていた 最悪がそろってねあったりも
ポップねああ
あんたまで良かったんだかと言われながら 良かったんだよね
なんで
兄だけ倒したらたぶん
勝てる
やばい頭おかしくなってる
ベース入ってるからベース出なければいいだろ
って
ぺぺぺぺー
あでもジェイスだった大丈夫だったわ
バロンやろうぜ
俺もバロンでいいと思うドラゴンいらないと思う
今回のゲームも
レッドビームプッシュミー
ほんとあっちの方がいいのかな
こっちの方がいいのかな
回復低減する場合
でもなぁ、アマペン欲しいんだよな
エグニアルのアマペンはね
セリルの粒人やけど
セリルの物理防御関数の値は少なすぎるんだよな
読み方まとめ
バランスがいいかな
味方のタワーが破壊されました
味方のウィークギターに破壊されました
お一人だけネガティブなやついるな
ネガティブにならないでね
普通に戦ったら勝てるはずだったんだけど
なんかあれだったね
変な感じになっちゃったね
ご視聴ありがとうございました
23秒だよ
待てんのか
今の正直俺が上手かったらリリアとかも全員殺してたね
えっ入ってくんだけどやばくね
また裁判所に放り込まれるのですが
マジでやばいやってる
マジでやばい
ガチでいかれてる
ゲームの捨て方すごいな
さすがにちょっとゲームを捨ててると言わざるを得ない
これは
そのプレイされたらジンが杖とかなんか リリアが杖とかマジで関係ない
4対5で一緒戦ってるから
あ〜大丈夫
ちゃんとあるぜ
ちゃんとある
頑張ろう
新しいアイディアはいつだって忘れます
俺のアイディア
チームチーム
あれ最後の最後に人口壊れてきてるから
さすがにちょっとね
ブライアヤマスキーと言わざるを得ないわけです
さすがにちょっとブライアヤマスキーだ
クレイジーだったなこのゲーム
クレイジーゲームだった
おもろかったからいいけど
カタリとしてかもっと
ちゃんとみんなで待てたら
もっと早くもっと楽に終わったと思う
こんなにダメージ出てるんだ
すごいねこれは
これはすごい
7.5k
7.5kちょっと弱すぎるかも
7500ダメージちょっとやばすぎるかも
君をモデレーターに昇格しよう
いつも来てくれるからね
嵐が来た時だけさばいてくれ
ちなみに普通にコメントしてくれていいよ
モデレーターのアンチとかいうのが出てきたので
モデレーターのアンチはね
俺が縛る
モデレーターのアンチは俺が切り刻む
全て
よくわかんないやなぁ俺モデレーターの アンチとかいう言葉バスでいいわかんない
と思ってるからモデレーカーのアンチ なんだ
ちょっとがバースやばくすぎだからちょっと ねぇうわまずマウスパッドマウスと
マウスパッド服はちゃんと
いるらしい 世の中ではモデレーターにもアンチが
なんでだろう
出れたまで感謝こそプレイのアンチになる 言えないと思うけどな
多いよななんか だってさモデリックしてさあ
なんか別さあ発色者のアンチがいるとか っていうのはわかるような喋り方が嫌いいい
とか顔がつがいいとかさなんかその ブーブーが嫌いいいかもなんかいろいろ
あるだろうかそこはいいんだけどさ ボテンか切れてもアリア多分人嫌い
パンチその人が嫌い モデリーターがどうだとか感じにも
暴走期待者 動いとか
意味わからん
みんな仲良くしてくれよな
良いリスナーも悪いリスナーも
同じリスナー
みんな仲良くしよう
極端な発言した悪いリスナーを
俺が切り切る
俺の配置の平和を俺が守る
口の中気持ち悪
やば
これ回 cards
bea
Of
of
めっちゃ口になる気持ち悪いわ
コーヒー飲んだからかしらけど
コーヒーはね
コーヒーって美味しいけどなんか口になる気持ち悪くなるよな
配信者のガチ恋人とかモデル
あーなるほどね
配信者のガチ恋人はモデレーターに嫉妬しちゃう
なるほどなー
剣もらってずるいってね
私も剣欲しいのに剣もらってずるいってか
分かってあげられる
その気持ち分かってあげられる
いややっぱ分かんねえわ
ごめん
とりあえず分かってあげようかなって思って
分かってあげられるって言ったけど
本当に分かんないわ
分からねえ
グッズレッサーとかめっちゃ
あーあれかな
認知されてるとか関われる
関わってる感じがやっぱ
あれなのかもしんない
なんか無機なのかもしんない
わかる
まあでも
なんかさぁ ガチ恋ってすごいよなぁマジで
ガチ恋までは行ったことないからさぁ なんかこの配信者さんが好きだなーとか
このアイドルとかこの俳優さん好きだなーって思う方って ガチ恋まで発展したことない
からなぁ
ガチ恋ってどうやって恋するんだろう
まあでもな恋って突然だからな
恋って突然だからな
ちょっとなんか
そこに関して聞くのは
ナンセンスな気がするわ
なんだっけ
なんかあるよね恋はいつだってなんとか
みたいなあるよね突然恋はいつだって突然
もしかしたらだから
俺も何かの配信を見てたら
この人出勤ってなってる可能性が
あるかもしれない
バイ
俺は行き告するぞ
いきなり告白しちゃうぞ
初めて会った人に
いきなり告白してしまうかもしれない
やばい
行き告っていきなり告白みたいな
ちょっとなんか
禁止カードだよな
マジ禁止カードだよ
やべよ
あれで刺さる人には刺さるよ
俺も多分
やべえ
どうだろう
高校卒業してから4年ぐらい以内だったら
多分マジ刺さってたよ俺
だって俺は女の子にさ
好かれることなんて
なかったのか
そんなことはなかったけど
なんかやっぱ
あるよね
なんかほれっぽいというか
デンジみたいなもんだよね
俺のことを好きなやつが好きだみたいなね
それも勘違いの可能性あるのか
いやもう無理だ無理だ無理だ
無理だ無理だ無理だ
あーなんかさーもうよくない?
このさー一人一人の一人一人にさー
脳みそとか心とかさー体とかあるのとかさー
もうなんかよくない?
あのさーまとめてさー一つの単一個体になったらさー
みんな幸せだと思うんだよね
あー
全ての人間の肉体と精神を一つにまとめて
単一個体になれば誰とも争うこともなくて 幸せになれるんじゃないか
もうその心の壁とかいうのをさー取っ払ってさー みんなが一つだったら幸せじゃんそれ
も
そしたらロールできないのか
じゃあ僕はバラバラであることを願うよ
じゃあ僕は
バラバラであることを願う 自分の肉体が他人と一緒になって慣れない
僕は大丈夫だから
僕は大丈夫だと思うから
シンエヴァンケリオン見たくなってきたなぁ
ひとつになるって言いはもしかして告白されてる?
ひとつになろうって告白も最悪すぎじゃない?
ひとつになろうって告白は多分ね
最低レベルの告白に入るで多分
なんか逃げとコラボするらしいね
いやぁ
プラグスーツだからもうそりゃすごいだろうね覚悟を持ってお皿コーラもしてるね
もうケツイラ覚悟ができてるんだって言ったらアレでしょ中道ちゃえばみたいなんでしょ
ちっちゃい山で何かジーパワーワーワーって言ってなんかエヴァンゲリオドケツが揺
れる
みたいな感じなんでしょ エヴァ2号機とエヴァ0号機とケツが揺れるでしょ
ああミサトさんでもなんかいなかった ミサトさんでもハンドガンを持ってたよ
ご視聴ありがとうございました
なんかコラボねーで
あるんじゃね?
ね
みさとさん
ね、これ
猫の毛がキーボードの
間に入ってる
これは良くないなぁ
濃い京子な毛だなぁ
抜けないわ
え、これ
なんかと一緒になってるな
あ、抜けた
えー、まあ2Kねー そしたら全部やめちゃったからなぁ
結局ゼンレスゾーン0もダウンロードしたものの一旦起動すらしないし
崩壊スターレールもやってないね、俺 やめちゃった
馬結びもアイストールしたし、2Kもアイストールした
今携帯で入ってるゲーム
ナンプレイだけだね
ナンプレイだけだわ
他なんかあるかな
いやないな
あとなんか4Tのコンパニオンアプリが入ってるぐらいだね
いやなんかねー
なんかかんこれの これからなんだよなぁこれ
なんかやったことがなんかすべて無意味に 感じてしまうときがあるんだよどうしても
だからうわぁこのゲーム面白い課金とか めっちゃ時間費やしてうわすげー手入った
ふとしたほうがいい
でもなーこれなんか新キャラ来たら 新キャラとか新装備来たらこのアイテムが全部ゴミ
になる このキャラもアイテムも全部ゴミになるんだよな ふとしたときに思った瞬間
ダメになる
もういいやってなる やっぱ
いいやっていう気持ちになる なんかこのゲームやーめたって気持ちになる
なんか良くないんだよな ゴミにならない
はい
ゴミにならなくても 違うんだよね ゴミにならなかったとしても その上が来た瞬間
になえるんだよね
いやこれマジ最強みたいだ このキャラは人権って言われてたのに 突然人権じゃなく
なるんだよね
人権じゃなくなって
SティアからAティアに落とされたとき
俺は申し訳ないけど
とてつもない苗を感じる
平均で素直になってるかどうかは置いといて
なんかなんだろ
夢中になってるときは楽しいやっぱ
弱いキャラでも使うし
夢中になってるときは楽しいんだけど
なんかある日を境に急にバツンって切れるんだよな糸が
なんか昨日まで超ハマってて8時間とか7時間やってたゲームが
突然次の日から全くやらなくなるみたいな
やっぱり
本当にマジで突然だった 崩壊スターレールに関してはマジでそのレベルの突然だった
急にいいや!ってなった
ロルは続けるよ だってロルは2週間に1回ねパッチが入るから
そうロルは2週間に1回別ゲーになるから
わかる? ロルは2週間に1回別ゲーになります
お手洗い行ってくるわ
ちょっと待ってて お手洗い行ってまいります
おやすみなさい
さてと
帰ってきましたが
一体どうなってますか
このゴミ構成は
敵もゴミ構成で笑った
敵も味方もゴミ構成で笑った
じゃあビット相撲じゃないよ
トップとビットトレードしてる
ポップスモルダーで でもおそらくこれビット採用ながら減らることになる
本当は俺もジンがやりたかったのに ジン取られちゃった
本当は私がジンやりたかったのに
えええええ 畑エグアでも語り会社が出てるかクイーン
ジャンビットかもなバーディ相手取り出し 持ってるからスワップしなくてもわかる
なというか
一応予測ではこういうふうにしていこう か
フレッシュアタック持ってるんだけどあのブリッツ
アタスなきゃいいと思う今日な俺
やばいもしかしたら配信画面見られてるかもしんないから
こうしとく
だから誰がどこにいるのか分かんなくする
今この瞬間
やべこれが
ゴースティング対策ってやつ
ブリッツクラークゴースティング対策
ゴースティング
見えないねー 見えないねー
駅の不老後この不応不応しか聞こえない ゲー
ミニオンが出撃しました
こうプレイがでないじゃからゴースティング に対してはやっぱというとこのマップ操作
でやっぱ対策をしていく まあコースティング者がやっててコース
ティングしていると一言も言ってないんだ けど
いずれに吹っくって言っ
おろ
えっ
椅子にフックって化け本だろ
もっと他に嘘があるだろすぐ 下に沿っておかしくないのがいい
ん
ご視聴ありがとうございました
最悪の 世界で一番最悪の死にかかしたりは
ちょっとした事故は探検日記には書かないでよ
ああ
まあいいや ブリト切り出し
プリミッターじゃんこっ 元を変えた方が良さそうだけどなぁねー
はいっ
味方が倒されました 語りなにもん敵を倒しましちゃうよ
うちの一族に伝わる探求心
もちろん俺の血にも流れてる
くっきりバーって
いいところではなさそうにはある
何を探してるのかなんて俺にも分からない
でも
相方が倒されました
ふぅ
はいらっしゃい
なんか人帰ってこないけど
大丈夫かこれ
あん
え?ドドク?なんでドドク?
下がれ
上がれ
いったーい
やば
え?
お互いにいいカバンプレイだったね
アントレスと道を切り開け
マイステップ重なるんだけど
反力あるな
真の探検家は心の羅針盤に従うものさ
マイステップ重なるんだけど
最初のプレイでだいぶ動きが難しい
カルマがもう前に出れないからプレッシャーがなくて
暗っぽかったから無理そうだけどな今の
どう足掻いても
どう足掻いてもこれ出さそうで
やってるんだ
そのスモールダーのサーキューってさぁ あとちびっこんじゃたまらないんだっけ
ボイドグラスプかボイドグラスプてか ボイドリボイドマイとか
まあそうでまた最強だもんだれ
ん
世界の危機の中でこそ、俺の力で輝くのだ
はぁ、かかる
アンピック取られたけど
ご視聴ありがとうございました
なんかまあもっとね確かなんか最初最初 変わっててなんかスタッフ系が
発売スタッフ家たまんのダメじゃねって 話になってなんかスタッフなんかスタッフ
たまらないしようになったん
倒しました さすがに強すぎてもらっています
今のはさすがに反応できるね
よっぽどおじいちゃんじゃ
よっぽど反応速度が悪くない限りは
反応できる気がする今のは
世界について書かれた本なんて俺は読まないね
世界に飛び出して自分の目で見るのさ
多分なんかたまってたんよ
なんかチーフのスパッシブとかも
なんかすげー発動してて
めっちゃ金稼げるみたいな
一瞬なんか
殴りに行って
ボイドを巻いてパイロイ出して
俺それとスタックとかもそう
毎回ちょっとなんか暇できたら
チラッと殴りに行ってボイド巻いて出して
スタック食べるみたいな
やってたらしい
ご視聴ありがとうございました
大事なのは腕さ
運なんていらない
TFのパッシュはちなみにね
あの初してた
俺あのトップTF
その時なんかTFやった時
これマジTFでやったら
マジクソなんじゃねえって言ってやったの
味方が倒されました
一寸先は闇ってね
だから俺はいつでも出たのご勝負さ
バリリア行くぞ
1,2,3
ご視聴ありがとうございました
はいOK
やりまーす
では
失礼いたします
ワンピル
だからちょっと触れてるかな
ぐらい
気持ちいい
あら
おつけきー
思いっ シュッ
を
シルティ投げろ
あった
アイゴミ
いらっしゃい
今のうまいでしょ今の
今のブリークちょっといいチキなんだよな
なんかエズリアルってこういうなんかブリンクが最強判定だから
なんかトリスぐらい強い
トリスもブリンクは超強いね
まあタイミング次第で超強くなるチャンスなんだけど
ラグレー当たりもない
敵を倒しました
津波に俺はリコールしても何も変えなかっ たんで
俺でいい
最近なんかちょっと俺良くないなスキルショットの仕方
なんかね分かりやすいわ
どこ狙ってるか
みんな肥やしピン
死んじゃった
まあ別にドラゴン2個ぐらいまでは
まあギリギリしてもギリギリしても
まあ別にドックに問題はなさそうかな
でもこれクイーンやお
こいつよ
やばいこれ
ご視聴ありがとうございました
あぶねー
フィジカル見せた
マジで頭の中で超計算してたもん
よかったー今の
相手のブリッツがなんか思ってグラグらなかったからマジで怖かったけど
マジで怖かったからマジで怖かったけど
これがチームに合わせた戦い方やね
エヴァのワンピック取った瞬間
カタレタが暴走爆発するから
ワンピックのために一人を狙ってきてないといけない
今みたいなちゃんとカタリナを起動させる動きができるというね
これジンクスの時も味方がやってくれるとめっちゃありがたいんですよ
またはを破壊しました
落ちてない
スプリーパーツよってくそ
敵を倒しました
シャットだ
これ相手に選択させる
どうするか
必要ないんだな
ミッド守るかトップ守るかの選択やねこれは
どっち守るんですかーって下げ替えたらここ
あ
あーライフスティールなくなったから900円のカバー早めに買わないと
なんでもや銃貯めるのマジでムズイんだよな どうしたらいいんすか
なんでもやって銃貯めるのムズくね?
なんのスタッツ持ってないか表示してくれいい? ってかなんのスタッツ持ってないか
表示してくれいい?
なんか全部バァーって表示されてさ あのー
持ってないスタッツ黒塗りしてくれてくんねえかな
俺もわがままかもさすがに
トリッシュしてもらえるとすごいね
ビルドどっか見たってちょっと楽になるんだけど
ドルクンならできるようだよな
俺たちのディーボブレジェントから
それぐらい余裕だよな
ご視聴ありがとうございました
ゼーハーゼーハー
ちなみにエズリアルのドラゴンとかは スキル回しの練習とか 僕人だから
ファイナルファントムで僕人ですけど
ドラゴンとかバロンでスキルショットの 順番に打つ練習みたいな
マジやってるだけで全然違うんだよな
かっこいいアウトオブレンジ射程以外だって
うわーこれ試験積みたいけど
BFから積むことになる
ライフスティールないからやだなー
いやこれはねあえてこっちにする
これで
いやこれ無理だな
なんかねえかな
いいアイテムない?
魔力となんか
魔力となんかこういい感じで上がるアイテム
いいね
ああ大丈夫
ストームサンシャルたのた俺は破壊され ました
やばいー
ここは勝った
ここ怖ぇ
ブリッツがグラブかもやったら死ぬんだよな
ご視聴ありがとうございました
あ、ホライゾル? ホライゾルフォーカスってMSとかあったっけ?
ホライゾルダメだな
特になんかいいAPアイテムはないな
APアイテムいらんか?
ゾウヤ欲しいなと思ったけど
いや今の俺うまく立ち回ったら
全部取れたなぁ
なんかリリアから殺しに行けばよかったな
無理やり
俺の命捨ててリリア倒しに行けば
バロン取れたわ
今のブリンクがあと1秒だった
まあミッドヒビぐらいまではギブか
正直
うわぁ奥牛四所しますよ
今もうそうだなでかバッタミ 入ったらドラボは絶対取れるの青 scaling
一層はねじゃあらもうなんでもへんですって欲しいんだよ で
禰豆だとあもんないからいはほしいんから移動速度を移動速度物理防御は方傍聴 よ
とかどれかそういうのかな
フィルヘイストとAD、AP、ライフスティールとかもあるから
いや強かったなぁ今 誰も受けられるんだサイオンのアルティメット
ご視聴ありがとうございました
やば
敵のダブルキル
敵を倒しました
敵ともいいすぎだろ
なんでもいいや言うとるやろお前
3人好きなアイテム発表ドラゴンとかしてる
あれ?他ない?
あ、ないんだ
他ないんだ
あ、なんだ今の
なんか波動が出てる
なんだ?
何の波動なんだろう
俺、知見までもうちょっ… あー、ルインドで… あー、ルインドでしょ、ルインドで
しょ、これ
知見…
いけー
あー、サンガ来たぞー
うぅー
キリンスプリンス
いや勝ててくさ
シャットダウン
だから俺は一戦の
メダルの勝負
これ
やばい
地権と
地権じゃない
ルインドキングブレイドと
何積もるかな
アバペ欲しいんだよな
あー
パロスするんですけど普通に
帰らせて、そろそろ。
そろそろ帰らせて。
もう嫌や、なんだこれ。
また3強や。
なんでやー
なんでだよー
どうしてー
どうしてスピールされるの
お前無駄にどないやんけ
許す
よかった気にするけどな
一瞬迷ったから無理だと思うんだが
迷ったから無理
迷ってなかったらいけた
いけるわ
ご視聴ありがとうございました
しばり悪いなー俺しばり悪いなー
めっちゃ縛りの悪い割り方したなー
俺にはだ最後のアレってベッド
やったー600LPだー久々に帰ってきたなー
一時400LPまで落ちたのに
ご視聴ありがとうございました
今回ダメージ少ないよ 最後に行ったのにこれ
それはジージーでこだれ
マジでな
ずっと帰りたかった俺正直
ほんとずっと帰りたかったもんだ俺
タイムカット切れてなかった
最後まで残業代ね
もらえなかった
最後まで残業代を
もらえませんでした
普通に勘弁してくれマジで
はい
今日はなんか短くしよっかな
おそらくこれ
デカラムチ配信してる
あれなんかドクターンって書いてあった
ミッポやん普通に
あれよくわからんな
ドクターンって書いてあったりさ
セトとか書いてある
別のチャンピオンなのこれなんなんやろうな
これトレ
あれか
ポジショントレードしたときのままのやつが残ってるのか
ポジショントレードして
そのピックがずれるっていうのか
そんなことある?
でもありそうロルなら
ロルならあるわ多分
ポジショントレードした
ところが
いやわかんない
そういう仕様ではないはずなんだけど
でもなんか
あまりでもね仕様チャンピオンとずれてることが
多すぎるんだよね
今使ってるチャンピオンと
おー
なんかその なんていうの 表示されているチャンピオンが
なんかズレてることがあまりにも多いから なんでだろうって毎回思ってるんだよね 実
は
これはポジショントレードした時の方が 残っている可能性があるな
ADが一番下で 一番上のトップレーダーとか ジャングラーとトレードした時に
そのジャングラーがピックしたチャンピオンが 主要チャンピオンに みたいな なんか
ありそうじゃない ロルだったらありそう
ロルのことなんだって思ってるんだって言われるかもしれないんだけど 申し訳ないけど
ロルだったらありそう
やだなぁ
の道チキンクラムチピーフ買ってる
頑張れ せっしゃーらーうちのことを一緒に
戻る
なかった24体読んだら別歩法はちゃ いい
ロールだとはさあ葬式ありえるよねー 結局なんかロールだったらありえちゃう
のが嫌だわ
怖い
さっきのボットレードかっこいいエズリアルのブーブー
誰もクリップしないか
うわやべえ
うわやべえからスタートしてるけど
ブリンクインした瞬間後ろにブリッツクランク見えてる
うわやべえ
どうしよう
スーパープレイってさ
申し訳ないんだけど
エティシティ本人が上手いよりも
相手のミスの方が目立つこと多いんだよな
だから改めて見たら
いやこれ相手ミスってるだけじゃね?
ってなる時があるんだよな
うわこれめっちゃ上手
ここめっちゃ上手かったシーンなんだよな
ちょっと見直そう
これと書いていすっ いるだけじゃない
えっ マジで多い
そう あるいってこれ俺うまくないわみたいな
でもあそこ良かったね そこはさすがに上手かったさすがに分かったと言わざるを得ない
と
反応早っ! いやマジで若かったわーってリプレイ見たら いやこんなん反応できない方
がおかしいだろみたいな
今回ブリッツクランクがなぜかプレスアタックだったから
ルミスってたから勝った説ある
なんか多いしサポメインで人と当たると楽でいいな
確かに俺たちはプロの芸師や読みすぎて目が超えてる可能性は確かにある
ジャッサンは試合してるか
あんまり知り合いに当たりたくないんだよな正直
友達同士でLPで奪い合い俺は行いたくない
マジで
ライオットクライアントでいつでも確認できるように
昨日さ8時間くらい2時間くらい連続で喋り続けたせいかわからないんだけど
今日下回んないんだよな
ちょっと頭もなんかふわっとしてるし
ご視聴ありがとうございました
喋りすぎた弊害出てるわまして
ラムちびん ハッシュタグラムちびんでよろしくお願いし
ます
あれなんかドイツ系とか入ってもいっか ノイズ系って僕でいっか別にノイズ系って
やる必要ねぇや
ラムち可愛いよなぁ ラムちのさぁママのさぁ
ラムちのママの絵マジでよくない
ラムちのママの絵マジでちょっとデフォルメチックな感じかかってるのに
なんかこう可愛いんだよなわかる?
わかってくれるよな多分この感じ
うわーこれジャンルハッピックしてくんねーかなーって思うけど
陣先取りていいから陣やろ
あそうなの?
二次三次のデビューした子がいるんですか
あ来た来た
初めての初めての仕事やぞ
初めての仕事
/ban/b-a-n-i-d ね
初めての仕事だぞ
これ見えるよね多分
モデレーターは見えるよねこれ
見えてるこれ
あ見えない
あれマジか
じゃあやっとくわ
モデルタビューしないから可能の可能性も ある
これこれ初期消したいより消えるんだけど マジで
すごいよ マジで
ガチで終わってる
チャット欄山クリアはチャットランクリア 別にしたくないんだけど
これ見えてないんだモデレーターにマジかー モデルが見えてないとか
うん 見えてるああじゃあ多分あれだね
モデレータービューカー多分方針を唱えと そうそうモデレーターの権限がないんだ
ねいやもうあのバーンをしてあるんだけど ちょっとは聞こえちゃったかなんでキー
んねんっていう あったんだよな
ん
恐ろしい 恐ろしいよー恐ろしいよー
よいしょ
怖いよ
2戦はいいな
さあやるか
なんか一部の
一部のマニアがやってるねカリスタめっちゃ
まあありがたいかな
ドランケンのナーフが来て
なんかキル取りやすくなったとか
うんうん観念的なもんだね
いらっしゃい
サモナーズリフトへようこそ
昔の気圧なんてのは関係なかったって思ったんだけど
昔から雨の日めっちゃ眠かったから
昔からなんだよな
雨の日は普通にめっちゃ眠いんだよな俺
そう
気象病ってなんで歳とると重たくなるんだろうな
なんか変だよね
素敵だね
さあ行くぞ
ん?やばっ
やべぇ、フルダウンかかられてなかった
危ない危ない
何なんだよお前ら
これね、たぶん後ろ回ってきてるんだよね、これ。
ほら。
死んだ。
いやー、これでもボスと終わったー。
このメイブロスト、えぐい。
これでジャングルまで死んだらマジで終わりや
タトムから生きてくれ
あー最後のQ避けられないかー俺下手くそー
下手くそでワロかー
俺ジャングルが取れた有利が少なすぎるなー
あんだけポットに張り付かれてたのに
ご視聴ありがとうございました
素晴らしいではなくては
完璧でなくては
俺は
俺はやっぱ
弾丸は私の魂
この身を削って放つ
シャルルさんがね
シャルルさんがやっぱ
言ってたから
今ケイン弱いですよって
スマッシュログTVで言ってた
はい
完璧なタイミング
ウェーブアルティメット処理しといて
痛っ
おー
うー
こんな状態で
良い作品になるか
ご視聴ありがとうございました
あれは死んだ
めっちゃ狙われてるめっちゃ付け 狙われてるやん
vtuber公開オーディション番組 vtuber闘竜も開催が出てる
これなんか出る時の情景と出ない 時の情景よくわかんねーな
ルブラン強いよな
今なんかルブランのバンデーと確か
韓国サーバーでなんか
一番じゃなかったっけ
オーロラだっけ一番は
ご視聴ありがとうございました
石井
をしないでもらおうか
じゃあもっとも言われてみる
仲間が倒されます
敵を倒しました
え?なんで?
あ、Wか
仲間が倒されました
俺は無理しない
ご視聴ありがとうございました
カリスタ相手に陣だと1V1勝てねえからな
そぼそぼ
4発目出なかった 最悪
届かない
ドキドキ
ブロック
おかしい
オエカ
ん
ギリちぎれちゃった
ふぅ
終焉といこうか
パリッツァに当てるの無理すぎ
どうやってカリッサに当てるのよ、アルティメット
死神体入っても無理だわ
あーーー、カリッツの歩切りとかなんか上手いこと張ってんのかなぁ、フラッシュ使った
ら。
チームめっちゃいい感じですよ
俺は頑張って帰っているからよ
チーム頼むよ
暇そうになそれ
ちなみに
敵対ケインが
おー
新鋭新開
ディル獲得は
ケイン
イエーイ
なんかイルゾーブッツね、すごい
あのー、天神レイさん
最近よく見るけど
アポート
やってる
今リグズンの積極力クッソ悪いから
なんでかって言うと心臓器弱いから
ルーティンがあるんだったらね
俺はそれをね、崩したくないから
特に言わないんだけどね
ヒールとかが強い
ヒールの方がまあまあって感じだからな今は
もし持ちたいならっていうね
これ無理だな
見えない見えない
この衣装を怪我したら、ただでのおかぬさだ。
謎吹きくれたのかなぁ、合わせて。
あ、違う間違えた。
これも芸術とな。
視界きれいなときにマジで悲しい気持ちになります。
やばい!
次回予告
ボトムミアですよ
それで死んだら知らないですからね
僕たちのせいじゃないですからね
それ死んだら
サーボッパワーよりもさあ
グラフさあ月車方がさあよく いやんすべてを知ってい
拙者を取り組んでもらえ
セッシャーボットに行くでござる
おれーおれー転ばしねーぞすんたわー
おれー
えいっえいっ
え?お互いグラフィックなかったの?
今のリーシンド9当たってなかったら
マジでよかったね
惜しかったね
ぶっちゃけポッピー強いし
ヘイルベルとポッピーの戦い
ポッピーにヘイルベル持つゲージ何ですか
電撃よりもね強いよ
なんかいる
ポッピーとポッピーの戦い
ご視聴ありがとうございました
いや~
けど待って
でも今のバリア待ってたよかったね
バリアが切れる待ってから4発めちゃえば良かった
ギリ切れると思ってたけど切れなかったわ
ごめん今のは前歯
コッピーはエールブレードは単純に壁通したときにドンドンドンって
EQしたときにドンドンドンって入るはず確か
ドンドンドンって入るからドンドンドンって入ると普通にダメトレが勝てる
壁通したときのパワーはエグいからな
ご視聴ありがとうございました
それではまた
全然届かない
まあ一回ね
思ったときはねやってみるといいよ
一旦
足が
なに初陣のフラッシュ出た今
初陣の前のフラッシュだった今
やるね
てかそう
なんかね待ってポッピーの
カベドンQオートオートオートって
フェイルブレイクあって
マジ強いからシンプルに
やってみたらなんか強さ分かるかもしれない
なんでこれやらされてんの不利だよ
不利に分からんってクソなんだが
入るぞー
なんで俺ドラゴン一人やったんださっき
やだ
ポッピー様
こんなかな
どうしたのかな
ポッピーのどうしたのかなを聞くたびに
俺の中にループが出てくるんだよな
どうしたのかな
やれんの
お前を殺したもん
最悪マジで
久々にゲット
ご視聴ありがとうございました
うわーもうマジでテンション下がる 久々になった
なんかね7押そうとして間違えて 6キー押しちゃってコントロール
を差しに行こうとしてカウンセル された
逆や
「芸術は時として残酷なのだ」
青鳥サーブ応募しただけなのに 俺しか青鳥なかったしてもったいない
最悪だよ
おー
どうして僕からCSを取るんですか
マジでね
悲しいわ今のは
あ、はやい
うおーーーーーーーーー
間に合えーーーーー
よいしょ
何をされましょうか
ファンシーリーボベルゲンド
ご視聴ありがとうございました
じゃあねー
ジンマジで強いなやっぱ
評価上がるってなんかドランケンがなんかその体力ナーフされたことで
ジンの評価上がるって言ったけどこれはマジでその通りだと思うわ
マジで強ぇ
ドランケンが弱くなった結果何が起きたかってジンが最強になったんだよな
ご視聴ありがとうございました
今変なパワー持ってるわマジで
他よりもなんか受ける影響が少ないかな
こいつに関しては
完成と死ぬ
共に聞かせよ
もう回復せよな、俺はもう
まあまあまあまあまあまあ
普通に強い
特になんか文句もなく
普通に
を破壊し
日々たを破壊しました
三日のさまが破壊されました
これなんかビラもあって
ご視聴ありがとうございました
カバーを破壊しました
あれ右手でポカポカ左手でポカポカ
ジジイ
ゼダは強いけど
って感じ
まあ敵は選ぶかな
さすがに
強いが敵を選ぶといった印象
あーおもろい
めっちゃおもろいなー
めっちゃおもろい
勝ってるときの
ATキャリーおもろすぎる
そうだ
思い出した
勝ってるときの
ATキャリーが面白いから
俺このゲームやってた
おもろい
愛し者100になっちゃったねそろそろせ べっ
あれきなこさ 猫さん d ロールを教えたとか
cd スプレー
のプログラム
最高 a dc
のプログラムをプログラムって言うけど まあ
なんかいい
なんか やってるだけで感謝されるってありがてぇ
ことだよなぁ
2 d キャリーやってるだけだから えっ
うでっ まあまあまあ
ん
おもろい正直
なんか
俺は普通にADキャリーしてただけなんだよな
何って普通にADキャリーをしてただけだかっていう文字で思い出してる
フライムビデオで最近
そういえば最近ナロウ系のアニメ探してねえわって思って
また改めて見始めたの
前回がチュー魔法の間違った使い方とか
そういうの見てたんだけど
レベル2からチートだった元勇者高校のまったり
異世界ライフとか
追放された元英雄なんとかかんとかみたいなの見てたんだけど
ちょっとね追放
元英雄追放された英雄のちょっとねパンチが強すぎてあのね見る気失ってたんだけど完全
に
なんか好きな人がいたら申し訳ないんだけどなんかすべてのねなんかもう俺が初めて ギ
ブアップした
あの異世界系アニメだった 本当にきつかった
結構冗談抜きでましてきつくて見てられなかった
出来損ないと呼ばれた元英雄は実家から追放されたので
いかってに生きることにした
これアマゾンプライムの評価知ってる?
アマゾンプライムの評価で
参考までに異世界スマホを見るか
異世界スマホが
星いくつだ?あれ?ないな
確かこれ星3とかだったんだよな
これ星3とかだったんだよな
でき損ないと呼ばれた元英雄は実家から追放されたので好き勝手に生きることにしたので
なんとねアワゾンプライム脅威の星1.5
415個レビューがあって星1.5だこれ
やばいよ
あのね
クソアニメが見たい人はね
俺で自絞って進められる
空戦魔導士もかなりやばかったよ
空戦魔導士候補生の教官
っていうアニメも知ってますか
っていうクソアニメがあるんだけど
これもね
一応ね俺はで結構で見るとつらかった一人で見てたんだけどこれ一人で見たけどマジ つ
らかったんだけど見てるの
えっとねこれでもね星2.5など これ歴代クソアニメシリーズトップ10に入るくらい
のクソアニメなんだけど星2.5など
まあレベル11なんだけど いや俺これも空戦は感想したよ一人で一人で全部見てよ
なんか最終的になんかあの赤毛のヒロインがなんか最終的になんかしたけどね可愛く見
えてきて
なんかね負けた気だった
なんか最後最後の最後でなんか可愛く感じてきたんだよなどんどん
ミソラがミソラがすげー可愛くなって見えてきたんだよな
でも申し訳ないけどちょっとね元英雄の方はね本当に冗談的で笑えないレベルの作品
はい
さてさ
いきなりさ主人公がさ
こんばんはいらっしゃい
異世界モチパンマジありなんだよな
異世界系モチパンマジであり
俺がクソアニメって
クソアニメモチパン
ってしてもいい
俺いろんな
異世界系アニメ見てるから
これマジでつまんなかった
っていう異世界アニメいっぱいあるんだけど
それを全部モチパンしたっていい
おやすみ
みんなで見ればねおもろいよ笑えるからまだ一人で見てると笑えないんだよでも笑顔が
なくなる
かっこいいよでも出来損ないと言われたボット英雄マジかっこいいよ
だって実家から追放されてなんかこうやっぱヒロインが急に襲われてるのよ荒野で謎の存
在に
そしたら急にワールドエンドって言い始めるからねスキル名ワールドエンド
ワールドエンド
スキル名
ワールドエンドとアカシックレコードだからね
たっき
そこあれですか
ノイキャンされるんだこれ
マジかよマジかっけえ
ワールドエンド
アカシックレコード
かっこよすぎだろ
Amazonのリビュー
415で星1.5は
マジでありえないよ
俺歴代最低の数値だと思うわ
異世界スマホ
異世界はスマートフォンとともに
まだ笑えるのよ
あれってさ
マルショーとかもそうだけどさ
笑えるやん
アカシックレコードって
なんだっけ
ちゃんと意味があるんだけど
キャリア
アカシックレコードは原始からのすべての事象 想念 感情が記録されているという世界
記憶の概念だって
なんかかっこいい感じのね かっこいい感じですよ アカシックレコードは
かっけえ
マジでやばいんだよな
異世界のスマートフォンとともにはまだ笑えるんだよな
まだほどほど日常系だから笑えるんだよ
ご視聴ありがとうございました
でこれのせいで
言ってしまえばこれのせいで
見る気なくなってたんだよ
異世界アニメが
またあんな辛い異世界アニメを見たくない
っていう気持ちに駆られて
俺がクソアニメを
毎シーズン大体2作品3作品ずつ
見てたんだけど見なくなっちゃったんよ完全に
見なくなって3ヶ月4ヶ月の
時が経った
ようやく心の傷が癒えたから
見るかと思って
で
見始めたんだけど
まぁねぇ ちょっとね あのね 元英雄を見てからというものをね すげぇ面白く感じる
今回見てるのはね ハゼルアクの状態異常スキルで最強になった俺が全てを蹂躙するまで
と
俺は全てをパリィする 逆勘違いの世界最強は冒険者になりたい を見たんだけど
まぁねぇ
まぁねぇ 見れる
普通に見れるレベル
いや違うねぇ
めっちゃ面白いのとめっちゃつまんないの探してるの めっちゃおもろいのとめっちゃつ
まんないの探してるの
そうなるわけ でも
あのねぇ 異世界農家は
後半面白くなったし とんでもスキルで異世界放浪メシは普通におもろかったんよこれ
いやとんでもスキルで異世界放浪メシは普通におもろいし だからダンジョンメシとかも
まあまあ普通におもろいやん
だからねぇ普通におもろいものを見た後でクソアニメを見たくなるんだよね アニメの話
だよね普通に今のやってるのはアニメの話
さっき名前挙げた異世界放浪日誌とか
異世界のんびり農家だっけ
異世界のんびり農家だ
別にこれ後半よくなってたからね
あと絵が可愛いんだよな
アニメーションがちゃんと可愛いんだよな
アニメーションが可愛い大事
結構でおもろいのよ
おもろいなって思って
中魔法の間違った使い方も
これはね原作全部読んだけど
原作は割と好きだから
アニメ見てておもろいわって思いながら見れた
原作が
好きだとおもろいなって思って
見れるんだけど
原作クソでも
見れるアニメが一個だけあって
あの
なんだっけ
名前忘れた
アンサー付き族
ご視聴ありがとうございました
アンサー付き族はねアニメのねキャラがマジかわいいんだよねー マジでかわいい
あとなんだっけなんかビーストテイバーの話 なんか最強士の
ビーストテイバーのね 最強士の猫型猫耳少女に出会うだこれ
ピーストでテイバー最強士の猫耳少女と 出会うこれもでまぁ作画は悪くなかったよ
だけども悪かったけど悪かったけど悪く なかったよ
なんかねー 明らかにねあの
双子の女の子の作画だけずっと良くて他の 作画ワークガタガタだったんだけど
双子の妖精の 最強士のが女の子たちだけでずっと作画が
良かったねだから見てられた
だからやっぱりキャラクターがかわいいって大事だと思うよ
キャラクターがかわいいのは大事
ちなみに
じゃあ異世界系何見直したいですかって言われたら
俺はすまんけど
魔女と旅旅を見直しちゃうかもしれない
魔女の旅旅
おもろかっただな
昨日の旅をちょっと思い出したんだよな
すごい
そう私です
可愛いんだよな
マジで可愛い
ここ最近見た中で
一番俺刺さったね
そう昨日の旅っぽいんだよな
めちゃくちゃ
じゃあ
キャラの見た目は俺トップレベルで好きだね
正直
マジでかわいい
イレイナちゃん
狼と甲子園令和版ってなに
あれなんだっけ
狼と甲子園令和版ってあれ
レベル2から
レベルク2から最強だった
なんとかかんとか
今やってる方知らない
ナイスアイテム
いや、よかったなー
いやなんか他にも見ないとなー
あ、普通にオオカミとコウシンレを いや見てない見てない
俺オオカミとコウシンレを そもそも見たことないから俺
違うんだよなー
なんかおもろい作品を 見たいわけじゃないよ
いやなんかねおもろいって思ってる 作品を見たいわけじゃないんだよね俺は
分かる?
あ、でもこれおもろい
っていう作品を見たいわけじゃないんだよね
やみなみを見てんだよね俺は なんかやみなみっていうか
そのー
開けたときに ガチャやってんの俺
ガチャやってるの これおもろいかどうもおもろくないかなって
いう なんかその
伸びて で あのー 元英雄で傷ついた
元英雄 元英雄候補
追放された元英雄で 俺あの 心にとんでもない傷を負って
あのー 見るのをやめちゃった
えっ
レベル2チートだったらからレベル2から チートだった元勇者候補のまったりいい
世界ライフでしょこれは見てるようちのこれ 見てるってこれこれ見てよリアルタイムで
リアルタイムを追ってたこれ
マジで正直言って俺か俺はこれ amazon プライム星3.5だけど評価
俺はやったかなんかね大体の星とかねまあ まあおぼろいよあれ別にしかもでも俺
ありねー
あれ嫌いなんだよな
第7王子はちなみに俺結構嫌いだね
原作が好きじゃない
いや嫌いはよくなかったごめん
好きな人いるよねごめん
マジでごめん
本当にごめん
これは謝罪本当にごめん
嫌いって言っちゃダメ
俺はあまり好ましくない
その心は質問多いやん
質問多いやん
はてなが多いやん
あの単純に なん
なんか芸作見てたけど あの中さあショッターじゃんまだ第7法師って中でようはなく
ショッターの後
もともとおっさんだった 生まれ変わりで生まれ変わりがその第7王子っていう所帯にな
って
で何かこう 魔力を極めるみたいな話じゃあらすじの簡単に言うとね
なんかそのあ魔力は極めるときさあなんかさ高骨とした表情っていうのわかる なんかさ
あ
ブービーぼっちみたいななんかそんな数表情を浮かべるときあるやオーバーちっ ねぇ
なんかそうなんか生めかしいというかややかっていうか なんかちょっとインピっていう
かさそんな感じ表情を浮かべるや
いやなんかねぇ ちょっとねえきつかった
ちょっとでバー幅になったらいいんだけど
おっさんの生き顔ではない
普通にショタンの生き顔なんだけど
なんかね
ちょっとマジで
きつかった
これが逃げ若は
別に大丈夫なんだよ俺
逃げ若は大丈夫なんだけど
あの
逃げ若は大丈夫だよ
だって元々おっさんっていうのがきついのよ
元々おっさんだった姿を出すじゃん
ちらつくのよ
おっさんが
お疲れ様でした
だからきついんだよねめっちゃ
無職転生?
無職転生は別に
コンコツとした表情しないじゃん
なんか見えるようになってるんだけど
見えるようになってるんだけど
あれなんで
グロンプクルーグ
マークルーグラフタースカートルクルーグ見えてんだけど
変わった
変わるアバンションか
え
違うんだよな
やば
変わった
何か これ分かんないか なんかさ 可愛らしいショタが 高骨とした表情を浮かべてる
っていうのは 確かに いいかもしれないけど 人によってはな
でも 俺は その 可愛いショタの裏側に おっさんの顔がちらつくとか きついんだ
よね 普通に 高骨な表情の
これは もう 許してほしい
これは
ちらついちゃうのがしょうがない
もともとおっさんなのは別にいいんだよね
だからその
結局作中で
女の子と
やることやって
気持ちよくなって
高骨な表情して浮かべてます
とかは別にとこでもいいのよ
はいらっしゃい
なんかねなんだろうなぁなんかでこれはで俺ので好き嫌い好みの問題だからね別にね 同
意でなくても別にどうでもいいんだよね俺と好みの問題だから
つらい
とても
自己投水?
自己投水がダメってわけじゃないよ
自己投水がダメなのかな
いやでもなんかそのショタ
めっちゃ可愛らしいショタに描いてて
高骨とした表情を浮かべてるとき
実はもう中身は汚らしい
おっさんですみたいな描き方されてるのが
マジ
なんだよな
最強の筋肉よ
まあおもろければなんでもいいんだけど
まあおもろければなんでもいいは間違いないから
見てたんだけどなんかね
見てた見てたよ
俺もずっと見てたのなんだかんだ言って
なんかちょっときついなって思いながら見てて
まあでも内容はおもろいからいいやって思って見てたんだけど
なんか途中でねなぜか知らんけどね
限界が来た
なんか急にパタリと見なくなった
なんかどっかでなんかこう
魔力を使ってなんかこう
魔力実
経営するんだなかもなんか魔力うんなんかこんなことかとかーみたいな感じで すごい高
骨な表情を浮かべた瞬間その確か閉じた俺
確かそのもうあの読んでるの閉じてなんかもう見たくなった
そうだからなんか難しいんだよな
なんか好き
好き
嫌いってなんかマジでなんか
難しいよな
マジで
エロ同士の作者の顔が浮かぶことはないな別に
エロ同士って作者の顔が浮かぶことあるの?
ご視聴ありがとうございました
まあ俺はそれわかんないや
まあでもそういう人がいるのもわかる
あーそれそうそうそうそう
PS系ね
でなんか
元の皮がちらつくやつね
わかるよ
ベックスちゃんかわいいね
まああくまでこれは
コドビの話だから
特に気にしなくてもいいんだよな
あんま
この日の問題です
サモナーズリフトへようこそ
リプゾン先生の作者のかって女性の形で 割りかし綺麗な女性の形だかっ
なんかなー
なんだかなーって感じなんだよな
マジで
いやでもね好きな人がいるから
だからあんまり俺話題には出さないんだよね
その第7王子とかは
好きな人は好きでいればいいと思うよ
くらいの気持ちだから
別に俺は進められてもそんなに見る気は
起きないけど
好きな人がいるのは
分かってあげられるって感じ
はい
押しは明るく輝くもんだ
あますってんだよ
ん
うーん
ん?
なんで言ってやんねん
それではまた
負けるな
味方でエリギアよく見たらヒール持ってるよ
なんかおかしいなって思ったんだよ
なんで足役だったんだって思ったけど
ヒール持ってます
今のADキャリでヒーローボットは非常に弱いと言われているのに
なぜかというとバリアのクールダウンは180秒
ヒールのクールダウンは240秒あるからでして
最近の配慮は宇宙の英知を持ってバリアを158秒で回すことが目立たされているので
基本的には弱いんですよ
ご視聴ありがとうございました
誰にでも優しくしないで
ここが好き
最後モードアタックだけどどうした
敵のトリプルキル
きついなーって言われたブラウンに
ブラウンに
ブラウンにきついなー
あ、いやいいと思うよ俺
宝石
みんなシーンは100%出るでしょ
なんかめっちゃ多くたなぁ
あーオッケー
ご視聴ありがとうございました
敵を倒しました
欲しい
いいじゃん
受け切れたね 全ての 全ての強を俺は背負った
あなたのチャンスに倒されました
ご視聴ありがとうございました
あ 味方が倒されました
てたりぬ 経過リムそれはやりすぎやしがリブさん
それをやりすぎです
あれてかさっき起きる俺にきれいになっ ちゃってるんだ
気まずそう
次回予告
それではまた。
無理無理
メカに無理も面白い
明らかに動きが動きが動きがね
臭すぎるさすがに
あ、ごめん
まだ今もある
それではまた
キャッ
あでもエズ取ってるやん
ナイスシャトー取ってるやん
デカ
なんかすごい r 出たなぁ今
できを倒しましたがスタンさせるでもなく だがあまりにもポップなぁ
あれて作ったなぁ
ちょっとちょっともらった
ちょっとインフラしてくれたら生き残ったけど
ん
4 うんうんはせはせ
はせはせ
おいはとは言わと思いはボディボディボディ
WTF!?
なんかすごい勢いで全員死んだ
なにこれ
あとプレイも一足の
プレイも一足の
あ、お耳ピコピコって感じ
エッセンスか知見か何かあるかわかんねえけど
知見所定じゃないんだね
私がちゃんと守ってやるよ
おーまいがし
ご視聴ありがとうございました
ダメだ動きしてんじゃないの
なんでお前らずっとダメだ動きしてんだ
ちゃんとー
What the fxxk
うーん
だからブルーいたいわー
ん おいさん
うーんもらう
あーーー
なんかサポートやっている時
こういうの苦しいな普通に
それではまた
今の普通に俺ら我慢したらマジでハタハタプラスあったからな
凍った心も温かい笑顔で溶かせるもんよ
ワードガール
味方がタワーを破壊しました
「敵を倒しました」
まあええんちゃう?
なんかADったり出しからない感じやなー
「大丈夫だ、無駄にない」
ナイスー
シャキーンって言うけどなんかよく分かってへんけどな
これシャキーン
シャキーンピン
シャキーン
あ、もう分かったよ、俺、何か
What the fuck?
フフフフフ
青バフ、青バフ、青バフ取って帰ります
ああ、終わったこそか
あの、あれか!
あの赤鳥で見えてんのあれなのか
バグの残りカスか
今まで何見てんだろうってずっと思ってたけど
あれ、バグの残りカスが見えてんのか
ご視聴ありがとうございました
またね
敵のドミネーション
すっごい
敵の勢いがね
止まらん
今ので死ぬんだな
普通に
うー
セビックの怒り
なんか
あれうちのチームだか耐久力ないよ 腹が溶ける
俺はレベル7なんだよ
でもプラス使ってないといっかー
この今のとてもに合うんだ ええ
スタッフ:隙がちゃんと…
あーまあ、どけ下がっていいから
あの指キャリちゃんと見ないとヤバくなってる
あ、アド
ご視聴ありがとうございました
いっぱいヤバいピスやん、これ
いやー無理かいいやがったらワンチャンあったー今
いやでもめっちゃいいめっちゃいいめっちゃいいめっちゃいい
状況丸状況丸
どうでもいいし
別にどうでもいいし
きたー
レッドアーゼルガーオートキュー
オートね
HPダメージやば
ワッタファックダメージ
ひぃーし
影防止かあれ
ご視聴ありがとうございました
おもろっ
ラブタップ発動するんだ
一覧カット
一瞬死ぬ
これやばい
普通に無理
もうね
ミッドジャングルでAPだから
なんかそのイブリンのアサシンが
ゼドとか相手にもあんまり意味がしてない
これ俺があれ釣った方がいいか
アビシャルマスク釣った方がいいか
釣るか
シャルシャルマスク
アビ釣るわアビ
そしたら
ダメージが通るようになる
俺がアビを釣る
まあちょっと時間かかるけど
あと1300ゴールドだから
とてもじゃないけど
普通に買うと無理なんだけど
何かしらキルともらったりとか
欲しいめっちゃお金欲しい今
今世界で一番俺お金を求めてるわけだとながら
お金いただいてもよろしいか
君たちのためにアビサルバスクを積もうって言ってんだ
大丈夫だ問題ない
マシどうしよう
ハード刺すのも怖いんだよな正直
一瞬でしょ 早かったね 気づきました
うーん アイオン欲しいよなぁ
やるますよ
いるんだよ あれシャッターだ
味方倒されましてっ 敵を倒しやすいか普通に何かあったっ
単純シンプルに aoi で潰されて ないかと
雑に殺されるんだけど
サポートやってて一番オンマイタイミングが嫌だな、これ
やっぱジャングルとミッドがAP/ADで偏るとこういうビルドされるんだね
効率いいもんなぁ、めっちゃ
サポートやってて一番オンマイタイミングが嫌だな
まだ当たってないんじゃ
パンティーよくわかんないよ
ワード1個刺してんだよな
どっかに
それではまた
ご視聴ありがとうございました
なんとかして!
だっ!だっ!だっ!
敵のダブルキル
あーこれなんか将来の夢はー
これー将来の夢はー
やっぱーケーキ屋さんになることなんだよなー
んー
やっぱなんか人とかの争いとかじゃなくてー
やっぱケーキ作ってー
人の幸せ、ま、子供のし、笑顔がー
見たいなー
子供を笑顔にしてー
お金ー稼ぎたいなー
うんー
なんか争いとか良くない?別にー
いらなくない?こう、争ったってさー
何にもなんないじゃんー
争って何なんのー?
あーもー
なんか分かんない?争ってー
なんか人間同士と争いがね、一番愚かで言ったらねー
はーい
なんで?
出てたんで?
にゃーん
ワード立ち入ったら
殺されたんでー
あっ
死ぬ
おーいい回復だな
影星が上がる
もうちょっとで
はい
ピョーやぉ
やべ
ああああああ
エカリブのダメージやばすぎ
勝てそう?
ううん全然勝てない
この試合俺12レスしてる
12 12 15だって
俺の誕生日見たい
ん?
敵のダブルキル
味方のインヒビターが破壊されました
エース
敵を倒しました
味方のタワーが破壊されました
ご視聴ありがとうございました
リーグオブレジェントって
楽しいゲームだね
楽しいね
カリフが突っ込んできた
セーベックの怒りで
ベデクトキュウリが少し溜まっている
強化球を打った
HPが回復した
メッタキリはスライス&ナイスを使おう
ナベルなんとかポッピーのなんとかカンとかで
ブリックはキャンセルされてしまった
Hカットか
ブルーチーム
サポートアイテムってこっちさ こうやったらさ 階段押せるってことやったら
分かんない 勝てんのかな 勝てんじゃない 知らんけど
勝てなさそうではあるけど 確かに DPSって負けそう
頑張ってみんなナイストライ ナイストライの精神を忘れてはいけない
ナイストライです
なんか普通になんかワニ肉燃やされて普通に負けそう
ご視聴ありがとうございました
あ、あ、あ、あ、んー
あー
何これ23時所得佐乙女ベリーさん
この方ですか
めっちゃわかるな
これは確かに一発でわかるわ
ラムチのママの人ってますよ
かわいいデザインめっちゃかわいいな
あーなんかやっぱルースソックスってさ
いいよな
ルーズソックスってよ
なんかいいよな
ミシックショップのおすすめは
今回ないね特に
ジェイスぐらいじゃない
かっけえ
プレステシティはジェイス
ロルティック人がいるって聞いた 誰なんだろう
2時3時6時調べるか えーと2時3時6時
相馬見ろって書いてある アッシュタグ相馬見ろさん
酒より相馬さんがどうやらリーグオブ レジェンドをできる方のようですなぁ
ん
てかまだ23時1増え続けるんだすごいねー なんか
えっ えっこれさあちゃってにサンプルのか信じの
新人の方さあなんか一人さあ一人だけさあ ちゃってちょっとすっげー聞いてる人が
いる
どうえっといた
うわー
やっぱそうだ
キララタバコさん
ナボリ先生だ
ゆゆゆゆりだー
ゆゆゆりだー
ゆりゆララララゆりゆりゆりゆりゆらららゆりゆりゆりゆらららゆりゆりだ
一元
よっしゃ!行くぞー!
やっぱゆるゆりって言ったらこれだよな
しかもオープニングこんな感じだったよな
ゆるゆりらら大事件こんな感じだったよな
今の低音足りてたかなちゃんと
名守先生がやっぱり名守先生の絵可愛いんだよな
俺名守先生が描いた魔法少女マドカマギカに登場する
カナベマドカの絵がめちゃめちゃ好きでいいにしてたんだよな
いいね外した記憶あるけど
定期的にいいに整理するんだよな
自分のファンアートは全部いいねしたままにしとくけど
基本的に
いいね外すんだよな俺
絵描いて多すぎて思い切らない
疑似算字って今何くらいなんだろうね
疑似算字
そのニーズ何ですか
2022年12月時点の情報しか出てこない
2022年12月時点の情報出されてもた
参考なら
あ、きたきたきたきたきたきた
あ、もう二次算字
公式ライバー二次算字
二次算字引きがもう更新されてる
5人増えてるわ
今ね二次算字の総数ね
239人らしい
リーグオブリジェントのチャンピオンより多い
ロル、ロルより多いんだが、ロルできるだろ
23時でもお待たせるぞ
いや、ロルドチャンピオン戦行くさっけ
今
スボルダーだっけ
最新チャンピオンって
オーロラか
168体らしい今
今のチャンピオン数は168体らしい
二次産地にはね
遠くても及ばんね
イングリッシュとバーチャルリアル
っていうのを除くと
188人なのか
もうちょっといれば154人らしい
イングリッシュとリアルを除くと154人らしい
JPだけだと136人だって
ジャパンだけだと136人
136人いるのにロルブラ滅びた
ロルブラ水がれ起こしたって
やばいだろ普通に考えて
気づいたらロルドロルブラ爆発したんでしょ
あってで買って負けて買ってええや 106だ
試合は ああ
ルーディウスグレイラットがいる
ん
なんかADキャリーってゲームに参加した感じないよな
なんかADキャリーってゲームに参加した感じないですよね
こんばんはいらっしゃい
数ある配信の中から私の配信を選んでいただき
誠にありがとうございます
ご視聴ありがとうございました
ジャックルーも全部ドレーンそうなんだろうな別に
なんかゲームに参加したから欲しいよな
ボイドクラブ買ってるのに絡んだら
ワシ参加した気持ちになるよトップレーダーは
いやボイドクラブ超重要だから
デスタイマー長くなって余計重要になったから
大丈夫
あてせやればよかったなぁ俺思ったけど おったりの世代あればよかったわーそもそ
も うわぁ
知ったなぁ オーダーは最強のチャンピオンにいたわー
あれっ ラブ地球を廃止終わった
ありっ ラムロブティ
ラブティの廃止が終わっている ありあてっ
ん
橋終わったと見ようかなと思ったんだけど ラムティの会社もあった
確かにエピックスしたのかなんか今なんか v サインあっけ なんか近々あるからま
して大変そう
つながる曲にやばいよなぁ
ん さっきのサポートラックス初日やるキャラとして
良かったりしますかバーンっ 夢は正直できない
あなたがなくてが後々使わなくなっちゃう からサポーターいたいんだったらタンク
サポート系の方がちょっとブズまあでも なぁタンクサポートって最初楽しくないん
だよな 正直言って
タンクサポートっておぼろくないから
あせらいいで確かにセラにいいじゃん セラフィンおすすめですでもセラフィンに
変えるかなわかんないわけわかんないけど
ん
ノーチラスとかは気分は良くなるな確かに
ラックスはどっちどっち
今環境的に弱いって言われちゃってるから
やっても問題はないけど
ちょっとあれかもしんない
後で苦労するかもしんない
新しいチャンピオンを学ぶってなったときに
セラピンって最初もらえるチャンピオンなんだ今
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああはぁっ
いつも心にミュージー
セラピンかけ使ってやすいよ うわあああ
え?あなた私のファンなの?ありがとう
これでしょ確か
マジでこんな感じのセリフあるよね確か
あれあのセリフだけなんとかならないんかな
いやあのセリフだけで結構ね
あのねうるさいんよ
え?
あなたは私のファンなの?
ありがとう
マジでこんな感じなんだよ
いや本当にこんな感じ
なんかねふにゃふにゃしてんだよね音が
結構ね割と面白いね
なんかそう音がうるさいなら
うるさいままでいいのよ
なんかねふにゃふにゃしてんだよ声が
赤ちゃんアルバチロいいじゃん
赤ちゃんアルバチロ嫌いなやついいの?
俺重ねているとき
赤ちゃんアルバチロ聞きたいよ
俺かさっている時は赤ちゃんアルバズル聞かないと俺かさってチームにいるなーって感じ
しないよ
マーカー
マーカー好きなんだよな
でもラカンはただうるせえんだよな
そうマーカー
まるで赤ちゃんアルマジロの略ね
マーカー
おやすみなさい
ロールやってると苦しい時多い気がするんですけど
苦しい時多い気がするの
気のせいですか
なんと
気のせいではございません
本当に気づいたあなた
あなたはリーグオブレジンの適性があります
ロールってね
苦しいんだよ
基本的に頭掴んで 水に沈められてるの
で ガバガバガバガバガバ ガバガバガバガバガバ
ガバガバガバガバガバ ガバガガバガバガバってやってるんだけど
たまに息吸えた時に 気持ちよくなるんだよね
たまに息吸えた時に 脳尻がポシッて出るんだよね
俺はリーグオブレシェンドを サルの実験みたいなもんだよね
だからね あの
ボタンを押したら ボタンを押したらバナナが出る
ボタンを押したら確率でバナナが出る あの実験と一緒なんだよね 俺たちはモンキー
なんだよね
あのボタン一緒に押してんだよね俺らは バナナが出るまで あて
バナナが出るか出るまで ボタンを押してるのをやって
たまに出てくるバナナに俺たちは興奮を覚えるんだよね
バナナ来ちゃう!ってなるんだよね
俺これでお金稼いでたんだよな
お金を稼ぐプロゲーマーの時のロールって
一つ言うけど何にも楽しくないよ
お金を稼ぐプロゲーマーのロール
勝った時だけマジで楽しいの
勝った瞬間だけ楽しい
試合で勝った瞬間だけ楽しい
それ以外全部つまんない
辛くてしょうがない
でも
逆に
そこのマルファイトのアルティメットと一緒なんだよね
マルファイトのアルティメットと一緒で
勝ったっていうところだけに
全てが集約されてるんだよね
だから勝った瞬間
すごいのよ
もう
あのね
すごい
脳から
出ちゃいけないものが出てくる
脳みその奥から出ちゃいけないものが出てくる
そうもう気持ちの差がね
もう段違いやね
すごく参考になります
今はね結構楽しんでやってるね
普通に
なんかその息苦しいのがそもそも気持ちいいから
息苦しいのがそもそも気持ちいいんですよね
あそうだ家川さんに連絡しないと
お疲れ様でした
えーと
ちゃんとちゃんと 忘れないうちにお仕事の連絡と
正規は開示しないよ別のもレイド m じゃ ないしなぁ m ではないし
嬉しいのが嫌いだ基本的にロルドクリスタは 違うんだよね
ロルは苦しんだ先に 素晴らしいものも待ってでした
これ食べっつってやるよな
びっくりした
怖いわやっぱ
Xのね
ポストをね
見てるとヒヤッとするわマジで
よかった
おー
いやーすごくねー
生めかしい
アウラの絵が出てきた
ファイナルファンタジコでアウラの絵が出てきて
びっくりしちゃった
そういえば直近で夏コミあったのか
えー夏コミいいなー楽しかったろうなー夏コミ
えー
よし 要は満足じゃ
要はこれ以上の 要はこれ以上もう何も言うことはない
コミケでも コミケ行ったことないんだ コミケで楽しいよ 暑いけどね
夏は暑いし冬はマジで寒い だから海の近くだからさ
潮風がマジで寒いんだよな 冬コミ
寒い 寒い 寒い 寒い
マジであったかい格好していかないと 普通に凍える
だからあったかい飲み物とか 俺買ってって思ってったよ
てか一回ね 飲み物はね ちゃんと持ってった方がいいって言われてね
よしって アクエリアスを 500mlと500mlを2個って
2本って言って持ってったら 死ぬかと思った
夏恋にアクエリアス2本だけで立ち向かったら マジで死ぬかと思った
あ
絶対絶対にないよ
うん
待ちないんだからねこれ
待ちしないのだが オリーゴブレセンド起きてるー
リーゴブレシェンド君に起きてほしいなぁ 俺
あてかネット競馬の利益開けみよっていっ ていれば
と
ん
もう夜の3時半
明日土曜日だろ
起きろや
俺がさ
こんなにつらい思いをしながらさ
体つらいなーって思いながらさ
起きてやってんのにさ
なんで寝てんだよ
おかしいだろ
寝るな
起きろ
確かに夏休みか
いいな夏休み
俺も夏休み
いい
あの俺夏休みだった
ちゃんと夏休み
楽しくなっちゃった
人生の夏休みどころじゃないんだよね
夏休みどころじゃない
休みじゃないもんだ
日常だもんだもん
働かないことが日常
ある意味仕事といったっていい
でも学生さ
学生はってさ
今さ夏休み短いんでしょ
そういうのが一番
夏休みってもともとは暑くて勉強に集中できないから夏休みっていうものを設けたって聞
いたんだけど
8月の末までっていう
今ってさクーラーついてるから夏休み短いんでしょ 1週間ぐらい
8月の末ぐらいから始まるんでしょ 学校
本当に1ヶ月ぐらい 1ヶ月ちょい
もうないのかな 1ヶ月ぐらいなのかな 本当に なんかそれぐらいしかないでしょ 今
って夏休み
だからエアコンがついてる学校では なんか短いみたいな 言いたい でもさ なんかさ
結構余裕持ってやってるよね 学校の授業って そう8月途中から登校してる子ね いる
んよ ちゃんと
いやでもさ
学校ってさ
臨時休校とかもそうなんだけどさ
要は防風域に入って臨時休校になったとか
あるからさ
ある程度余裕を持って授業の
カリキュラム
カリキュラムって言ったら授業を組むじゃん
最後の方をあまり散らかしてる時ない?
俺さ一回先生がさ
授業配分ミスったのか
わかんないんだけどさ
最後の2週間くらい
マジあまり散らかして
ずっと本読んでたんだよ
私が
授業ない もうね授業ないです
もうね教えることが終わっちゃって スムーズにきすぎて終わっちゃって 教えることが
ないんですよねみたいな
まだ記憶にあるわ
でも春休みは嬉しかったよね
そうそうそうそう
だから脇で終わるといいよね
たまに雑談するから最後までみっちりだった
まあそういう面白い授業だったらいいじゃん
先生がボイコットって何
え
先生もう死にませんって
もうあの
皆さんで勝手授業してくださいって言って
あれあの
あの
もしか職椅子戻って行った俺らの時もあった1回だけ先生職椅子持って行って誰が行くの
みたいな誰が謝りに行く誰が先生呼びに行くのみたいな感じだった時あったけど
なんかねー 泣いて帰っちゃった
うちの高校はね うちの高校はね先生にチョーク食わすとバカがいた
うちの高校はね先生にチョーク食わすとバカがいた
これねー
あの設定そういうボーイコットとかなんか帰ったとかそういう話された時俺絶対する 絶
対する話
学校の生きていこうよだったよねーみたいな 学校の生成って声だったよねーって言うて
してうちは高校で学校の先生にチョークを
食わせたバカやバカ野郎どもがいてその先生打つんだって あと学校を辞めていったって
話をで絶対する
ん
ちなみそいつるは定額処分だった
2週間ぐらい定額処分だった
2週間で許されるもんでもないと思うけど
普通に考えたら退学処分だと思うんですけど
私
退学だろどう考えても
チョーク食う先生もチョーク食う先生だよ
チョーク食うな
お腹壊すとかいうレベルじゃないだろ普通に
怖いわ
全然ボコボコにされなかったよ
あまりにもみんな
あまりにも通ってる学校が
アホの子が多すぎて
俺もそうなんだけど
俺含めてアホの子が多すぎて
ギャーってみんな笑ってた
俺は怖いなーって思った
別のクラスだったから
要は
アホだったから
別のクラスで 預かり知らぬところだった っていうのはある 正直
思ってないね 人と 俺は人と思ってるけどね
いや 今でも思い出せよ
中学3年生の頃 めちゃめちゃ綺麗な女の先生が 担任だったんだよなぁ
めちゃめちゃ覚えてるわ
身長172センチぐらい いや まぁ 172とかはではないけど
175への めちゃくちゃ綺麗な先生だったんだよなぁ
ん
でも声がちょっと書庫たに入れた 声がちょっと書庫たに入れた気がする
岩谷覚えてる
先生の初めてのなんか初めてのプリントよ なんかさぁ初めて先生が作ったプリントに
さあなんか提携の自己紹介帰っちゃいます みたいな身長がないないで体重は秘密
年齢は20代後半だけどそろそろ隠しちゃうかもみたいな感じのこと書いてあって や
っぱその時は中学生だからさ俺も俺も中学生だからさ
うわーこの先生なんかちょっと痛いかもーって思った記憶あるんだよな
この先生ちょっと痛いかもーって思った記憶ある いや覚えてるよなんかだって痛々しい
なって思った記憶あるもん
今だったら まあそうだよなぁって
今だったらはそうだよなぁ20代後半とか30だったら年齢隠したくなるよなぁみたいな
思う 大衆もで別になんか知りたくもない情報だからどうでもいいんだけどどうでもいい
なって
思ったけど オースの俺はでうわぁこの先生ちょっと痛々しいなぁ
あって思って
その時はね
わかんないどういうテンションで作ってる
真顔じゃない
クソワロタカタカタでしょ
卒業したらクラスメイトが実は担任に迫られてて
家まで来られたって話聞いてゾッとした
うわー
俺ね高校の頃で若い担任の先生がね
目見るからに地雷系
ツインテールで
もうすっごいニーソックス履いてるような
女の子に言い寄られて
めちゃくちゃ肌の下伸ばして
なんかもうイチャイチャしてた
イチャイチャしてたの
俺知ってるわ
おわー
そういうのってあるんだよなー 迫られてる 迫られてて家まで先生に迫られてた時って
生徒が先生に迫ったって感じなんだけど やばかったねーあれは
ああ
別の方向性で怖いよね なんか先生に迫られてて家まで来られたっていうのは怖いし
普通に恐怖だし
生徒が先生の方に言い寄って先生がめちゃめちゃ腹の下を伸ばして ぐひーみたいな感じ
だってのはそれでそれで怖かったし
いやでもねその先生にいい先生だったんよ あのさー卒業式とかってさーあるじゃん卒業
式の時ってさーなんか
教室にさー飾り付けっていうかさーなんか頑張ってさ絵描いてとか飾り付けしてみたいな
卒業おめでとうみたいな
感じになるじゃん
それの後片付けをする役割がやっぱあるわけじゃってなった時にやっぱ俺は陰キャだから
押し水片付け手伝ってくるよな
って言われて はい
手伝って
手伝って手伝ったんだけど
その時に まあその
要はその若い先生 まあ若い男の先生だったよ 新任の 若い男の先生がいて まあ俺
その先生のこと好きだったから 普通に
仲良くしてたんだけど 結構
で その先生を主導に なんかその じゃあ あの手伝ってくれる人 あの
よかったら残ってって あの卒業式 終わってもよかったら残ってって 片付けて立って
くださいってなって
まあ手伝って その時にもちろん その女の子もいたわけだよ
鼻の下50センチぐらいあるんじゃねえかって 鼻の下ブワーッと伸びてて
その先生 「あれ付き合ってんだろうなぁ」って思ったんだけど
覚えてる今でも その先生が卒業式の片付けが終わった後に じゃあちょっと皆さん
ちょっとついてきてくださいって言われて ついてったらここ一について じゃあみんな
ね
手伝ってくれてありがとう 好きなもの頼んでいいから じゃあ卒業おめでとう
食べていいよ 好きなもの頼んで 食べて 気分よく帰ってください
思わず拍手
いい先生だなーって
思った
いい先生だなーって思ったと同時に
まあでも
そう
生徒に鼻の下伸ばしてるのは
これはまた
いかほどのものかとは思った
俺はいいけどね
俺はいいですけどね
全然
でもいいなって思った
普通に
その時は別に
教育委員会とかに言うわけでもないしさ
学校に来るわけでもないしさ
単純に普通に幸せになってくれよ
ぐらいしか思わなかったよ
なんかあなたとしても幸せになってくれ
としか思わなかった
修学旅行? 修学旅行沖縄行った
修学旅行沖縄 前日に大雨降って海マジで汚かった
覚えてます 海がマジで汚かった
うーうーうーうーせだやろ
これさセラ何なんだろ
変なOPジジイ
教えてねー
これなんか
エアリー?
本当に?
エアリーなの?
マジ?
エアリーだ
本当だ
これらしい
エグゾースト
やばいついてきてる
やっちゃった
知らんかー
ししししししし
あーのー
あーあーあーあー
知らん?これ
あんねー推定が強いっての知らんかー
まあまあまあ
無知は罪ではないから
許しますよ、僕はね
幻想霊を買った目の選択なんですよねこれ
エアリーでの推進でも関係ないから 関係ないから
サモナーズリフトへようこそ
に入られることがやなかっ
ミニオン出撃まであと30秒
いやねでも修学旅行はね
彗星はエアリーね
修学旅行ねでもね楽しかったよ
俺覚えてる
なんか修学旅行で部屋一緒になったやつに
俺ってあのちょっとテンション上がって
いやマジでマジで楽しいね
みたいな感じで話したら
希望って言われたら覚えてるわ
あのハゲ
イエーイ
いやでも覚えていると修学旅行である俺の 気持ちをどん底に突き落としたのハゲ
あのハゲだけは絶対に許さん俺は
いやでもね仲良かったんよ何人か一緒に 一緒の部屋になってたらも仲良かった
はずなんだけどなんかまあなんか普通に 割と真面目に割と真剣に気づくって言われた
からマジでびっくりしちゃう
はっはっは
ウケる
えーおっそ
うける
おいやっぱスネキャーだろこれ
あ、これないわ
あ、ミスった
いいね
あ、これないわ
これさまだまだ足りなくね普通にこの選択
んーいい選択だ
いい選択だ
ててててててててて
正しい判断だったみたい
マーナー無し構造なんだよな今
あ、ごめん
いいねいいねすごいねいいねいいねすごいね
なあこれねあのこっちもああ 松尾まだ欲しいんだけどな倒されました
まだポジスしてっ シェア
終わったフォーク 終わった桜
あのねこれ積んでここまでつまないとまあこのフェアリーチャームだけだと絶対は きつ
いかなぁ
ん
ものの回復とこにあったっけこれ
この回復の表現がないんだけど
ご視聴ありがとうございました
おもろい
そういう時は
マジでおもろい
トゥレーデーツー
ガチで気張るだろなこれ
最高やこれ
なあ空いてや
これ
これ空いてや
最高のゲーム
あーお前、すっかーいの
これは
ソーリー
あぶつかないさすがに
あワンチャン
当たるカモ
当たったー
やったー
ナイス
いや正直
正直ハードプレイされたら無理やねん
ワンピースは正直しょうがないと思えちゃう
あの霧から抜け出すには立ち向かうしかない
オータタックに対して何も反応してこないんだ
ご視聴ありがとうございました
ああいいなセナ楽しいな
なんか絵図となりだったら
割とまあ別に俺死んでもなんとかなるし
まあこれ下手にやるよ
これなあボットキャンか
やってるぞこれ
あ
ちゃんと謝るから俺は
互いの気持ちを大切にしてる
はぁ~
マジでやらかした~ 今の絶対取らなくていいもんだったのに
よかった~
ごめ~ん マジでごめん けど でもお金おいしい
いや本当に申し訳ない気持ち悪いけど 本当にごめんっていう気持ち悪いんだけど すま
んけどお金おいし~い
謝罪はするが おいしいという気持ちも隠しきれない
自分やアタックなどのことには ステップを引っ張らないと大変でしょ
ちゃ~
もうやめて
ご視聴ありがとうございました
敵を倒します
うまいねこれ
撃ち方がめっちゃうまいわ
間に合わなかった
ここって言われても俺CDだったんだよな
上がった瞬間打ったんだよな今
こいつ 感情悪いな こいつって言っちゃった
みんなが倒されましたよ
ガスが降りてきとる
何者やこのジョガス
このジョガス一体何者
ノリメだっけ確か
お前プライアめっちゃスキル持ってる
サリーの顔つきしてる
いやー今のブリンクで抜けられると俺何もしてあげられないからなー
距離が増す
ご視聴ありがとうございました
味方がタワーを破壊しました
こいつ強すぎてる
化け物だ
すでに
味方のタワーが破壊されました
ごめんねリコールするけど
おしゃべりの訓練は受けていないわ
ああ
ドラゴンやってるかな
ちょっとちょっと
なんかチラッとだけ見る
チラッとだけ
なんであのタイミングで
始めんね
あー間違えた間違えた
あーもう全部ぐちゃぐちゃ
ご視聴ありがとうございました
160ってか9当てたら回復するからな
味方がタワーを破壊しました
大丈夫そうかな
相手のジャングルの中に技足したいな
こっちに回させて
普通に普通にやってるな
バーディバー
すごいな確かにこれは
やばすぎるだろ普通に
めちゃくちゃ回復するわ
これは触る人がいる理由わかるわ
なんかね
シンプルでくだらん
やってることが
味方がタワーを破壊しました
ちょっとね回復しすぎだね
シンプルに
エピレート馬鹿高くなったの apd とかなんか多分今までの多分 セラでもぶっちゃ
けそんなに悪くなかったはず何よこれって
えっ まあ ap レートが誰だったかって100%あるんだけどにしてもバレた感
すごい
じゃんっ バレちゃったね感すごい
ん
やば
うぃぃぃ
それではまた。
ご視聴ありがとうございました
最高の回復
あっぺー
日々たを破壊しました
ed まるで ad キャリーみたいな スラッシュでしたよ
ええええええ
敵を倒しました
ギャビだ
取れるかなって思ったんだけどギャビだったね
なんでたかのここに倒してたんだろうな
いやーすごいわ
これ
これはねー ちょっとエグいなぁ
俺はすごいな
初めて自分でちゃんとやったけど
これはすごいわ
まあ彗星だったからあれだったけど
ちょっと分かんなかったけどちゃんと
にしてもだね
ダメージもまあまあ出てるしな
おー
1300出てる
ちゃんと出てる
追加倒して1800ダメージ与えてる
1人ブック1人殺せる
殺せる分くらいダメージ出てる
でもまあまだアイテムが完成する前だったから
回復量自体はそんなだったね
ご視聴ありがとうございました
ドーンコア持ったらもうマジで最強だろうね
これはすごいわ
すごいです
気づいたら620LPやんけ
気づいたら620LPでござるやんけ
気づいたら620LPでございます
まあこうやって冷凍いいねいい感じだね
あぴょこぴょこ上がっていってる感じじゃねぇ
まあなが味方が強いっていうのがあるね正直 めちゃめちゃ強い
ソロランクで言うと直近20点が13勝7敗で
ジンの経営で5.75とかあるもんな
ジンの勝率42%だったんで54%になってるわ
ようやく勝ち越したーーーーーー ようやく勝ち越したーーーーー
だがカッター だけまあです人と足だけめちゃめちゃ処理
されて普通へこんだからなぁ 俺この2体めっちゃ得意チャンピオンだと
いいなんで俺こんな負けてるって思った もんなぁ正直
終わった
色が綺麗になってきとる
ちょっとKDAの
緑が増えてきとるわ
あとどちらつをどかしたいな
なんかちょっとで使ってる
できない
ケイトリン
ケイトリンやってねーなー
今日
ケイトリンちょっとやりたい気持ちは
アイケリだねー
おもれんだよなケイトリン
結構やってて楽しいから
やりたい気持ちはある
お
あれっ どうぞ
今日のチャスチャサーンの廃止終わってない
今日のチャサーンの廃止終わっている
エイトリーは嫌でも試合数は少ないからね 今
お子ちゃんやってるよ
あ
水星ってのは楽しかったぞ正直
正直水星星がかなり楽しかったよ俺
くだらなかったなー
キッパーシュー
シンプルディストレスだろ
スロー入ってるから100%当たるしな
いろいろ止まらんってなる
このボールやられたら
クソ野郎がよ
確定で当たるっていいよね
マジで
確定で当たるっていうのはね 推薦なんかたまになんかギャンブルになってるとギャンブ
ルになるときやるから確定で当たるっていうのはね私気分がいい
えー推薦良さそうだったなーでもダメなのかなやっぱりヤリなんかなーシールドつけら
れるから
ヤリの方がいいのかなー
まだきつかったなー普通に
マナがきつかったという気持ちは正直拭いきれない
なんかどれでもいいから欲しいなって思った
冷静沈着でもいいし
ビスケットでもいいからやっぱ欲しいなーっていう気持ちにはなっちゃったなー
まあでもマナ管理したりだけなんかなー
わかんねーや
あー韓国サーバーでロールがやりたい
ここで突然ですが韓国サーバーでリーグオブレジェントがやりたいです
マジで韓国サーバーでリーグオブレジェントやらせてくれ
おかしなかったな
レイさんの配信チラッと見たらさ
ドータ2の動画流してる
ドータ2の動画流してるんだけどさ
俺さあロールを始める前にさあ 友達との逸話があってさ
友達とさなんか俺ロール始めたくなったの で相当の時間まだロールやってなくてこれ
って何がすごいのみたいに言われたので 俺も始めたてちゃったからわかんなかった
けどでもなんか集団戦がすごいんじゃない みたいな2人で見てなんかロールって
すごいんだねって話をしてたら あの数年後ロールを完全に知った俺たち
が知ったのは
一緒に見てた動画がロルじゃなくて トータツーだったっていうオチがあるびっくりした
俺らが見てたのってトータツじゃね?ってロルじゃなかったんだよねおかしな話だよロ
ルを見てたはずなのに トータツーを見てた俺たちは気づいたら
買ってないし
何話しよっかセラマンしよ もかったし自分でやって思ったけどある
規模すぎるからバーします
まあロール初めたてだったからで俺は わからなかったんだよねしかもロレ当時
のさ なんかあの
ロレ当時あの希望買ったからさあそのマップ のグラフィックとかが古くてだからその
めっちゃ目がゴワゴワするみたいな感じ だったんだけど
を
やーやった
よかったよ
ご視聴ありがとうございました
ん ぺなぁせがやばかったさっきやった感じ
2位強かったから良くないなって思った やっぱかチェックよくないなって思った
から やめた後消すことにした
あいらっしゃいじゃあ
何やろっかなぁ エアリーじゃなくて間違えて推薦しちゃっ
たんだけど推薦でも強かったってかなったら推定は何かレイムざそうだったまして キュ
ーたら確定で当たるか
か
音がないガッシャンガッシャンも
いやースイスヤッシュやろっかなー
ミッドベリーいるし
なんかレイカット食べてスイスヤッシュでもいい気がしてきた
オーバータック3回もできねえんだよなー
なんかスイスヤッシュとかヘイルブレードアッシュの方がいいんじゃねって思っちゃう
これ
あースイスヤッシュでもいいなー
スイスヤッシュやろっかなー
残った底のあなた
ここへこれヘリブレードです
これヘリブレードです
バースト力を高める俺は
なんかすごいな
構成が
新しいのと古いのが混じって
コントップしてるわ
まあこの試合
俺が死んだとしても
ゼリーがいる
まあ一応俺は一応一応俺は adk いくけど ad ビルドにはするけどもや ss
バーカーな ss
ss バリグナンスだっていい
まあ ss かな普通に所定
アルティメットブンブンするわ
ゼラスとジンとカルマだし
かゆ
なんかいい中国人いるな
いい中国人おるわ
かゆって言ってくれた
頑張れってよ
かゆ
SKTかゆ
RNGかゆ
かゆ
エディッジかえお
やばろ
握手を
でもいいね
確かに握手をありだな
握手にしよっかな
いやこれね
違う第3の選択
実験的エクスプレート
これは第3の選択
実験的エクスプレートだ
頑張ろう
私が今回選択するのは
10回だけエクスプレッド
岡部凛太郎みたいな声出したいのにね
岡部凛太郎の声出すとむずいんだよな
私たちはみんな遠くても血の繋がった家族
いや岡部凛太郎じゃないな
俺が出したいのは岡部凛太郎の声じゃない
ほうほう一挙
いやーかっこいいよな
俺将来はオカリみたいな男になりたい
まゆしー
あれ?
まゆしーの
懐中時計壊れちゃったのかな
いいね
うまいし
最初は殴れない分
なんかすごいことしたな
弾ける壁
いやダンシンググレネード
真のLAのスキル名好きなんだよなぁ
ダンシンググレネードとハゼクルー果実
ハゼクルー果実はダンシンググレネードって言うんだよ
カーテンコールがマジかっこいいんだよな
俺正直フィナルよりカーテンコール
終幕フィナルよりも
カーテンコールしてほしかったもん
マジかっこいい
ダンシンググレネード
カーテンコール
カーテンコール カーテンコール
生まれた時から貧しかった
プレイオルドの誰も
ファーストレイル
敵を倒しました
ダブルわー えーわー
あいしょん切って持ってばしああ
味方が倒されました
押してる押してるよ
あれで俺が狂ってるみたいに言うの
いつもちなみにこんなもんやね
俺テンション
割といつもテンションこんなもんやね
なんかね緩急がすごい
なんか自分でも思う
俺マジで情緒不安定なんだかなってたまに思うもん
自分でも
なんかテンションのアップダウンがすごいんだよね
上がったと思ったらめっちゃ下がるからな
これが狙うということよ
敵を倒しました
わー
よぎー
ベリ
大体こうやっていってれば
よぎーやつ
あーダンシンググレード
くら
いやあれはねいいよ
リトレイのトレードだから
ウェーブ燃えてるからあれ
ご視聴ありがとうございました
戦い方徹底してきたなー
触れないようにされてるわ
脱出する気持ち弱さが
やばいな
悪口で悪口
テクニカル悪口だろ
へっへっへ
ご視聴ありがとうございました
敵を倒しました
シャットダウン
ダブルキル
狙い打つ なんか負けたの
あれ? 行くぞストア?
ウェーブやばよくないなぁ キャノンがどんぐらい消してくれるかなぁ
ウェーブ なんかコーカスは変だなぁ
まあまあでも一応相手のプッシュのはず これは
私も勝てる
縦にチェック
これは
なんか別に悪くはねえな
状態
ドクター飛んできたら
車庫ボックス使って倒してやろうと思ったんだけど
今からいかなかったな
ご視聴ありがとうございました
帰ろう
あえてちょっと草むらからずらして帰る
だいたい草むらに打ってくるから
ダブルスキルこういうとことかこういうとことか
あえてちょっと草むらから外すことによって
攻撃することができました
この後実験的エクスプレイドに接触していただければいいなと思ってます
エクスプレートとそうだなエクスプレートでいいんだよなエクスプレートと
エクスプレートとこれにしよっかなこれブラックリボン
おそらくHP700くらいでしょ
前引き残りやすくなる
パーティングホール
君に呼ばれたよ
走ってきたよ
私たちを導いています
よし
まあいいよ2キル取られても
ん?ワンダーゾーンだよ
あのーラブライブの曲やで
これじゃないこれ
シャットダウン
そして弓は渡す
よし
行くよー
バイオエー
まっかよ
もう避けて避けても避けても全部はなんかもうスキルショット撃ってくるやん
キー悪ー
マジムカつくんですけど
帰ろう
見ながら帰ろう
このこの規模ビルドぜひねやらないでほしい
本当にこれだけは本当にお願いいたんだけど
この規模ビルドだけは絶対にやらないでほしい
本当に参考にしないでほしい
ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ノーマルならいいよ。ノーマルならOK。
ノーマルは何やってもいいから。
データは使ってないからな
真面目にやるんだったら何でもいいと思うよ
これキモいな普通に
帝国アッシュは強いか
決定コクラッシュは強いから
あーいってーまして
Wは元々レベル上がったらクルー早くなるからね
今回20%は短くなってるだけだけど
元が10秒なんでそもそもWって
いいじゃん
ナイスウェブクリアめっちゃいい
タッカル
優しいありがとう
またね
おわり
んふふふ
あやだ
ほんとこれいかんの?
飛びっきょしい
あー引っ張りたけどダメだったな
バリシャピコ死んだ
すごいなー
オールリソースこっち注い込んでくる
あーでもこれやばい
ビビン死んだ
さすがに無理
ブラシ使ったねー 森を暮らし使った
いや強いからさらにゼリーも強いなぁ
今のはそもそもに ht をしてますよ スペースも
ん
ファイヤー
デラスがどこにいるかわかんない
デラスが奥にいたら死ぬ
あ、いなかった
よかった
なんだこれ
敵のダブルキュー
敵を倒しました
なんだこれ
あ無理
えーなんのダメージ
あー
ほんぱにか
ソーリーだなー
ほっぱりのダメージかー
Rのレベル1上げたい正直これ
レベルが1欲しい
まあゼリー強ぇからな
やべ俺いないぞ
タウトレベルに落ちたけど
大丈夫そうならプッシュするか
やべ俺いないぞ
酔われるか
あー
うぜー
なんだよあれ
足遅すぎる
だからないかないいアイテム
マルブレイカーでも積もっかな
さすがによくないか
でもアルティメットめっちゃ早いな
もうだいぶいけるか
あとゼラスだけ
ゼラスだけ食えたら
アルティメットスキルヘイストが
MAXになる
アルティメットスキルヘイストって これでもだいぶ長くなってるからなぁ
もともともっと短かったから
そう考えると
当時の
当時のアースマジでイカれてたんだ
次回予告
ようやく上がったレベル2
1個射的避けたら、射的外れたら死ぬぞ
なんだこれ
これマジで
射的当たったら死ぬ
いらっしゃい
あ、ピッ
これどこだ?
ウッドか
あーこれ当たんない
上に吐けてく
あーなんかに当たった?
違うわ、俺じゃなかった
さっきまで水星撃ってたから俺の気分として
敵を倒しました
そうねバロンでいいと思う
別に俺エース遅くないしな
正直言って俺
ダメージも別に出ないわけじゃないよ
ご視聴ありがとうございました
いやーって死ぬ
不思議なビルドしてるけど
まあまあまあ
強いか弱いかで言ったら
味方と食べるビルドだからな
ダメージも出るけど
基本的には味方
アイテム選択だから
あんま前出たくないな
さっきみたいに適当に走ってきて
スキル1個当たった瞬間
死がかかってくるので
ぶっちゃけクソすぎる
ご視聴ありがとうございました
うううううつらいこのゲームつらい
エリッタに全く優しくねんだよな敵の攻勢が
なんかみんな死んでる
はっ!
あーそっか
あれされたのか
あのー
スペシだスペシ
ダメリワールドするべきだったな今
Q使ってるかも
あ、あらば
わーわーわーわーわー
え、強い、え、強い、え、強い、強い
え、強ーい
え、もうなんかお前だけでよくなーい
なんかさー
もう君だけでよくなーい
まあゼリーがいるから
このビルドにしてるんだけど
そもそもね
おー
ご視聴ありがとうございました
「味方がタワーを破壊しました」
ああ、いらない?
ミッドのプッシュ別にいらない?
みたいな感じのこと言ってんのか
ああ、じゃあミッドに
ミッドに行かないみたいな感じのこと言ってんのかな
ご視聴ありがとうございました
ん
ううっ
これアクションが上がるな
耐久力高いけど
なんかアザームーブメントスピードがマジ欲しい
足と足が遅すぎて
他にあるよね
えーっと
足が遅すぎてマジきつい
あーでもどうなんだろう
なんかでもここまで来るんだったら
いらないんだよな
ご視聴ありがとうございました
でもエース欲しいなぁ
こいつこいついいのアイテムない?
ラバナスとかはありやなぁ
正直
ご視聴ありがとうございました
ますねーカルバー 水そこを通し
春がたぶん一番うざい
無理すぎ
今ので殺せないの?
急いでしょ
なんか渋ったやろ誰か
誰かがなんか渋った今の
まあいいや
税率ねーマジで
を破壊しました いやぜひ高いがシャンピオンマジでいい
ねここここで止めからジール止めで多分 あのちょっと固く目のアイテム行った方が
いいから hp 上げてるけど
飛び込まれた時のポー 多いアイテムに対しての対抗策が今ない
からアーマーちょっと増やさんていかんよ hp が方が多いだけだから
われわれは北の大地に平和をもたらす 南の者たちは遅れ
おいしい
100ゴールドもらえんのこれ
まあこれこそラムチに昨日教えたやつやな
重要なのは
マジで無理
うわーなにこれ
クソすぎるだろさすがに
なんでも…あ、もう
必死おつ!
ノクタンさん必死で笑った?
おつ!
エイジ!
味方がタワーを破壊しました
アルティメイターにパワーして
ちょっとあんなゲームやらされたんだけど
何これあれ
マジの
超問題よ
おやすみなさい
そう1本だけなんかアルティメットポンって言ったら
100発乗って帰ってくるんだよねマジで
何あれ
100発だって帰ってきた
1本矢送ったら100本の矢によって帰ってくるのやめて
全然面白くないからそれ
面白いと思っとるそれ
それ
自分それおもろいと思ってるんわな
なんかほんとにつらいゲームだったなぁ
だから、久々にめっちゃ
久々にシンプルにクソつまんねーなって思える試合だったもんな今
全然何が面白いのか分かんなかったもんな今のLEAGUE OF LEGENDS
まぁいいや
まぁでも
つまんなかったじゃん今の試合
でも
全部OK!
分かったら気分いいんよ!
いや必死で笑った!
どいつもこいつも俺に必死で笑った!
一番強いのゼリーなのに俺に必死で笑った!
ゼリー狙わなきゃダメだぜぇ!
どうやら真のADCはミッドにいるということを知らなかったようだなぁ
マジで必死
敵ほしひしおつほし
クソビルドの
トロール狙ってて笑った
ちなみに真面目に言うと
別にトロールではないねこれ
滅多にやらないけどトロールではない
実はねビルド的にはそんなに悪くないんだけどね
これはねなんかに見あのディーラーが多い とき専用のアイテムでこれはディーラーが
多いときなんかでもなんかいいにしとか むずそうだなぁ
って思った時にこのビルドにする後まあ 絶対突っ込んでくるから
突っ込んでくるしアルティメットってくる から体力担保するとき体力担保したいから
体力伸びる これを持ってというかでヘイビーして
対象れ
レイン強くするためやね完全に
レインだけ強くプレイできるようにして
ビルド的にレインがそんなに強くならない可能性があるから
PF詰めなかった時に
アルティメットのレインをヘイルで強くして
あとはレイン終わったらアルティメットを打つだけの機会
皆さん任せましたよって
皆さん後は任せましたよって言いながらアルティメット打ってるだけ
はい
俺ね足が速くなるんだよ
ちなみに実験的エクスプリットって
アルティメット打ったらね
エース30%MS15%速くなるからね
すごいのよ
エースも速い
攻撃速度も速いし足も速い
だからね瞬間超強い
ブラッククリーバー
これで相手のアーバーを削ることができる
今回はちょっと役立たなかったけどね
なんでかっていうと
相手がマジ必死オープンだったから
相手が必死オープンすぎて
俺毎回死んでスタートしてたけど
結局その影響でゼリーが
無双してたから
OKなんだよな
おやすみなさい
今日のスマッシュログTVのスパッチドット見てくれた人いる?
25分8秒にどれだけ羨ましくてもやっちゃいけません
どれだけ羨ましくてもやっちゃダメです
し、し、しお
マジ必死を打つって言葉好きなんだよな
相手を小バカにしてる感じあるよね
でもなんと
今日の戦績
5勝1敗
しかもキャリースコア
ほとんど
なんならこのエースの試合やばかった
36分
30秒
76000ダメージ
何が起きたらこうなるんだよ
ダメージ出してる感じもなかったけど書式 こっちは3番手を3500のよくわからんし
な
エアーで押せやの試合めっちゃ楽しかった セダやろっかなぁしばらく背中をそろっか
なぁ エンチャンターセダめっちゃおもろいん
だよなぁ
やって楽しい
おぬるめですおぬるめ
エンチャンター
エンチャンターセラーおぬるめ
さっきの
ガクバスのさっきの
かわいい
最近結局な
なんか結局
ガクバスもやってないんだよな
ガクバスもやってないんだけど
なんか一周回って
結局
最初はやっぱ
コトネだよな
あー
って思ったんだけどやっぱここで可愛いん ような
で日々やっぱお姉ちゃんだよなって思っ たんだけどやっぱり一周回ってね花火梅が
一番かわいいんだから
一周回って花火梅が一番かわいい ここに気づいてショップ俺は
わかるからが俺そそき なんかねー
俺で多分学ばさせてたからでも多分全部 そしてやめたねー
学ばすが始めたきっきゅう 学ばず学ばすを始めた結果すべてのそ
先をやめた インク関係なくでって思うかもしれない
じゃん あのね俺だってパンクした
うっ あの俺の中で完全にパンクした
あの素材やらなきゃいけねえ人先がいっぱい 過ぎてうわっあれもやらなきゃこれまで
だけうわぁもう全部目を えっ
そう 今でキッチンだったで一気に立って
ギリギリ処理しきったけど もうあの破裂した
そこにそこに穴いて全部穴から抜け教えた えっ
えっ ええええええ
チビスターガーディアンるるくるま dfd チビスターガーディアンるるくるってま
やば
その結果ロルイツやた時間が異様に増えた オーカー2でめっちゃ好きですたれべっちゃ
った後に
2でやったくなっちゃっ
マスターに関してはなんか あれないよなぁなんか書き
ちょっとできないタイミングができちゃって書きしなかったら1回パッ1回パスを
課金せずにスルーしたらなんか なんか
急にやる気なくなった
なんかねー なんなんかねー
なんかじゃない?
なんかではあるよねー
なんかねー
なんかダメなんだよな
昔からなんか即戦後やると
なんか落ちてやべちゃうんだよな
はい
セナって今はあんまりなんですか
今はあんまりピックしちゃう
いや別にセナはいいよ
いやなんかアイテムをただ調べた方がいい
強いアイテムを調べた方がいい
セナ別にやってもいい
やってもいいし普通に俺は強いと思うけど
ただ調べた方がいいアイテムに関しては
あ、なんかガラッと変わってるから
アイテムの選択が
次の動画でお会いしましょう
なのでちゃんと調べましょう
マジ大して
調べるということはね
とっても大事なんです
調べたら
ってかなんか
俺なんかダメな
チャンピオンっていないと思う
ボットでトリスターダやるのはダメ
ボットでトリスターダやるやつはダメ
まずポットリトリスやるやつは
本当にやっちゃダメ
NGです
やらないようにしてください
えっマジの意見されてるあーごめんごめん ボットでねトリスはねまじやややんないで
ください あの本当に弱いから
その勝利とか45パーとかしか出ないクソ チャンピオンながらマジやらないで
くださいボットでやるんだったら3つやって 欲しいまだビットだったら47パーくらい
あるから 45パワー本当にピックしちゃいけない
レベルの弱さだね
俺なんか過減値39%まで見たことあるけど
昔もラフなんだけど
トリス楽しくやってしまっていた
ダメだよ
マジで弱い今は
今はほんと
全レート対で
46パーから46パー
っていう
とんでもなく弱い状態に
今陥ってるから
ボットレーンのトリスターナは
マジでやっちゃダメだね
ホットでトリスやったらね
フリーで負けると思ってほしい
勝った時は味方のおかげやね
普通に
フリー
もうちょっと
いやーまあでもこれチャレンジ確定やな
もう
こっからなんか5連敗とかしない限りは
チャレンジ戻れるな
結局
維持できてんな
結局なんだかんだ言って維持できてんな
フラグ?いやフラグじゃない
フラグじゃない
もうだってこの前まで連敗の流れ来てたもん マジ何やっても勝てる気しなかったからな
普通に
アッシュがでもだいぶ勝率良くなったので嬉しいなぁ
AKAは落とされたけどかなり アッシュの勝率がいいな嬉しい
GのKDが
直近4000KD
6.92っていうのがいいね
マジ気分がいい
強すぎるだろ
足の勝率がどうなる? 40%まで戻ってるのかな?これは
足の勝率揃わなく40%に戻ってね 33%からよーくもここまで戻した
あと8勝 あと8勝ち越しであと8回勝ったら戻る
無理です
ゼリーやりたいですから何学んだらいいですか
あのあれだねあの電撃
あのパッシブのさあるじゃん
なんかあのオートアタックペチってやつ
あの手からベンって電撃出すやつ
要は普通のオートアタック
Qじゃなくて普通に
普通のチャンピオンがやるオートアタックの
やつのその
あれがスキルなんだけど実際
あれのダメージをちゃんと敵にぶつけられるかどうかね
大事なのは
ペっていうのをちゃんと敵に
ぶつけられるかどうかが大事
あの最大の状態でね
なんかよくいるのがなんかこう電撃溜まってないのにミニオンにペチペチペチ打ってその
電撃スタックがどんどんなんかどんどんなんか減っていくっていう
底つきちゃうっていうのはマジで多いから気をつけた方がいい 電撃スタックを
ちゃんとなんかバックスな状態で相手にぶつけるとか 普通所定の相手を靴にして
あのブリンクからオートキューみたいなんでそのキューオートか
キューオートみたいなんでなんかでかいダメージを一瞬で叩き出すみたいな
できたら強いよねーって感じ
まあゼリーに関しては俺あんまりわかんないからな
ゼリーはゼロストさんが上手かったし
ゼロストさんが敵にいない気がしなくもない
ペチペチしなくていい
なんかペチペチすると
電撃スタック少なくなって
めっちゃ弱くなるから
ちゃんと溜まってる状態でペチってやらないとダメ
それはマジでそう
どういたしまして
電撃9
まだスパークしね
ああ 待ち時間があるなぁずいぶん
こんななかったっけ誰かやってよ
レインさんが銀ゲームレーザーいくつ 乗ったんだろう
あれ100円と100円くらいなかった ってレインさん
ん
これラストぐらいにしようかな
今日は
ちょうどいいし
これラストぐらいにして終わろっかな
今日のリーグオブレジェンドは
あれ
おーい
聞いてた話
リーグオブレジェンドさん
これラストの予定なんだよね
ロル
ル
ラストっていうから
へそばけちゃったんだ
まだ一緒いたかったんだロルくんは
ロルくんまだ俺と一緒にいたかったんだ
かわいいとこあんじゃん
ロルくんかわいいね
ペイント上手い
ロール君結構可愛いとこあるじゃん
すごいな波が
意外に今日なんかロルやってる人多いな
って言ったら昼ロルやろっかな
久々に明日は
昼間のロルやったっていいな
まあってなるとあれだけど早めに寝ないといけない
早めに寝ないとっていうか寝て起きてやらないといけないけど
でも最近の昼ロールもな
昼ロールの方が強行多い説あるんだよな
俺最近深夜で
最近俺深夜狙い目だと思ってます
昼ロールでちょっとね
人多いわ最近
やけに人が多い
おやすみなさい
確かにお盆だったかー
確かにお盆っていうのがあるなー
いやーお盆かー
相手が
カビトさんたち戻ってきて
なんかスナイプコースティックにつき
パロラン取っていって
ロルドタグでパロランってやってんだろ
言ったけど
スナイプってマジで なんかだよなぁ
なんかスナイプをされたことがないからさ 気持ちがなんかこう
なんかわかりきれないんだけどさぁでもさ やられたら相当気分悪いだろうなぁ
同じくらいの実力だったらいいと思うんだよね
ご視聴ありがとうございました
同じくらいの実力の人がスナイプしてきたら まだいいと思うんだけど
だからその上のリントのやつがさ
スナイプしてきた上に
ゴースティングはそもそも最悪だから
ゴースティングは終わってるから普通にそもそもね
まあでも俺らもこの前あれだから ゴースティングされたからね
俺らもこの前ゴースティングされましたから
レイスワップしようぜって言ったら
突然なぜか相手もちゃんとレイスワップしてきた
よくわかんないことをやったからな
アルファ君はしなしなにされた
かわいそうなアルファ
あれ
マッチしてないなりー
ちょっと待ってマッチしといて
最後の試合やらせてくれー
最後の試合やらせてくれ
なんでマッチしないんだよー
俺のレートが高くなりすぎたってことー
いやーごめーんレート高すぎて
レート高すぎることがこったついならとはなかった
俺のレーターが高すぎるがあまりに
リーゴプレゼントくんがマッチさせてくれなくなっちゃった
このゲーつらいな
悲しくなってくるわこのゲーやってると
悲しくなってくるからやめよう
どうしようかな
この試合で終わって配信終わったら
アニメ1話か2話見て寝ようかな
って思ってるんだけど何見よう
なんか10話とか11話で止まってるアニメがちょこちょこあるからそれ見よっかな
なんかアニメ途中で飽きちゃうのマジで良くないんだよな
なんか9話とか8話まで見て飽きて見るのやめちゃうの良くないんだよな
どんだけ面白いって言っても見るのやめちゃう
くしあるんだよな
バイファミリーとかはマジで途中でやめちゃってしな
おもろいなおもろいなって思いながら見てたのに
なんかきっとした時に見なくなる
飽きちゃうのかな俺
おもろいな
忘却バッテリーもしのコツは見てないなぁ でもなんか押し床見たいなぁと思ったの
そこ見てねおそこみよっか
2枚生活
いやでもねみんな
違うんだよ
俺が見たいのは異世界系なんだよ
今期の異世界系調べるか
今期アニメ
推しの子力
エルフさんは痩せられない
これ知ってるわ
異世界ゆるりき子を子育てしながら冒険者します
異世界スーサイドスクワット
異世界失格
かつて魔法少女と悪は敵対していた
うわーこれだ新米おっさん冒険者最強パーティー
死ぬほど鍛えられて無敵になる
これってさでも俺なんか知ってるぞ
あこれ知ってるわ俺
これ漫画漫画家ね
漫画家ね読めるレベルの面白さだからね
ダメだ漫画が読めるレベルの面白さのアニメは
俺は見ないと決めてるだっておもろいもん
絶対アニメおもろいもん
みんなやべた
おもろいもん
絶対おもろいってわかってるアニメは見たくないんだよな
これどうだなぜ僕の世界を誰も覚えていないのか
これどう
あー俺は全てをパリにするわね
ちなみに俺見てるよ
あれね本当にね主人公イライラするけど
ヒロインが可愛いから俺星3くらいだよ
なかったら星2だけど
ヒロインが可愛くなかったら星2だった
ヒロインがまあまあ可愛いから星3
でもヒロインがアホすぎてイライラするから
星3の終わりやね
ご視聴ありがとうございました
本来なら星1だけど星3.5にしたいんだけどヒロインがアホすぎてイライラする 主人
公もアホすぎてイライラする
なんかこのさ
なぜ僕の世界を誰も覚えていないのかさ
なんか若干ルーンファクトリー感あるな
映画
デーレーンちゃんかわいんごね
エルフの森に住まうエルフの巫女だってよ
めっちゃかわいいやん
やっぱエルフっていいよな
日本アニメのエルフって
マジでよくないか
かわいいよな
やべ
まあ やっぱ いい 今 期 の 当たり 後期 の 異 世界 当たり 浴 は もう
これ は ね
ハズレ 枠 の 状態 異常 スキル で 最強 に やっ た 俺 が 全て を 修
理 する まで や ね
やっぱ これ が 当たり や ね 今回 の
まあ マドロフ シダリア は うつむか ない 俺 これ 見 た こと ある ん
だ よ なぁ 漫画 まあ まあ オモロイン や なぁ
確か
ブーツーバーだったが配信を切り忘れたら ペースになった
キッチャー 妙かなこれ
v チューバーなんだが配信切り忘れたら 伝説になってた
なんかあれだな偽恋みたいないだな アニメーションが偽恋のキャス偽恋っぽい
感じするなぁなんかにせ恋だっけ
偽恋じゃないわなんだっけあれだ 偽恋じゃなくてあれあの彼女をお借りします
みたいな 彼女をお貸ししますだっけ彼女をお借りします
彼女をお貸ししますは結構まずいか
赤のかお借りしますか カブさんお菓子しはパワー
ちょっと特殊税金の可能性がある
えっ
えっ ドルっていっ
ネタってさあリアルでやる人いるんか ちょっと気になるそれ
ネトラセ俺あ俺アパってかそれはもう ネトラセに関しては本当に理解ができない
タイプの人間なんだけど
ネトラセって実際にやる人いるんか リアルで見たことある俺見たことないんだ
けど1回も
さすがに拙者で撮らせは理解ないからなぁ
声優豪華だな
VTuberなんだが配信切り忘れたら
伝説になってたの声優
豪華すぎだろ普通に
あれ?
ちょっと待って
おはようございます
いやなんかあれよ
なんかネトラセについて語ってる ネトラセって実際したい人いるのかだっていう話を
してた
俺は全然理解できない 絶対したくないタイプの人間だから
なんか全然気持ち理解できないなーって思って
でもなんかネトラセってさ でも漫画だ 最近だとさなんか漫画のトレンドみたいにな
ってるやん
ネトラレネトラセ
なんかさ ネトラレとネトラセってなんであんなに人気なの?
な、何がそんなにいいの?
ご視聴ありがとうございました
あんまりわかんないからねこれはでカーン ちょっと聞いてみたいんだよね
頭がいい感じに破壊される頭がいい感じで 破壊されるのがいいのか
あ
応じてじゃないからがなるほどねあー なるほどなるほど
確かに まあ俺は
そうだなぁ
うーん そうだな
確かにあたからまっきりないないで顔 知れないね
確かにだからあんまり好きになれないのか もしれない
本当に君たちは
どう破壊されたことがあるかい
当時
当時付き合ってた子たち
あー子たち
やばいな付き合ってた子たちってかなりやまずいな
付き合ってた子だね
高校3年生ぐらいかな
高校3年生ぐらいの付き合ってた子
付き合ってた子
かな
まあいたわけですよ付き合ってまあでも なんか明確に付き合ってって言ってない
からまあ過度所在向こうは彼女と思って ない可能性はあるんですけど全然自分こと
恋人だったって認識しない可能性はある んですけどあくまで恋人だったっていう
体で話すと まあ高校卒業と時と同時高校卒業の時に
今結構高値 普通に喧嘩してあの
最悪 でしたいよ
さよならーってしたの
もうダメだねーって
お別れだねーって
別れようねーって別れて
その時にその日
その日のうちに
多分愚痴ったんだろうね
その男の友達
共通の男の友達に愚痴ったんだろうね
その男の友達から
おーお渡る
別れたん
関係切ったんって言われて
あーまあなんか
関係切ったよって言ったら
いやー
おー
あいつやめといて正解だって これ多分何回かしてる話だと思うんだけど 配信で
いやー あいつやめといて正解だったよって言われて 何が起きたかって言うと
その当時の田戸祖母 雨鳥が贈られてきた
うわー すごいよな
雨鳥が贈られてきました
ご視聴ありがとうございました
そんなあいつとそんなやつそんなやつらは両方とも
そうだったんだ
じゃあ終わってよかったわ
ありがとうなって言って2人ともブロックした
ありがとう
わざわざありがとう
また
なんか
機会あったらごはん行こうみたいな感じで 言っといて 全ブロックした
すごいよねー
でさぁ そうやってさぁ
それでさぁ なんかさぁ 寝取らせ物とか寝取られ物ってさぁ それでなんかうつぼ み
たいなのあるじゃん 表現として
いやいやいやいやいや 全然立たなかったね うん もうしらしら もうなんなら
GTで一番ちっちゃくなってたまである
ご視聴ありがとうございました
肉体に隠れてった
冬そ冬よりもちっちゃくなったであれ
いうよねえやましてねえ
やはしでねえ だからなネトラレネトラセはもしかしたら
そんなに好きになれないのかもしれない でもネトラレネトラセが好きな人も
のことを悪く言うつもりもないし 別嫌いでもない
のことを悪く言うつもりもないし 別嫌いでもないし
いや俺はただはなんかあんまりわかんないなーってだけだけど まあでもそれで興奮する
人もいるよねーってだけ
そうオスの尊厳が破壊されちゃったってことなんだよね
俺 俺
もともとなんかあれだったからねまあ結構 悪い
みたいな噂は立ったから俺信じたけど軽かっ たりで本当に1回友達1回何かこう
バイト終わった後に何かその バイト終わった後に中
遊んでるって聞いてたからその男友達と 遊んでるって言ったからあそうなんやと思っ
て 終わったと電話して俺も行く俺も今から
行くわーみたいな感じのことを連絡しようと したら電話でないし
メールも全然連絡つかないして 何だったんだろうなーって思ったら
ごめんごめん寝てたーって言われたから そうだったんだ
俺は正直その段階で本当に寝てたんかって 思ったけど寝てたーって言われたから
信じないでも良くないから信じたけどね 信じた結果がねこれですよ
やりましたよ
まあでもね
それも経験ですから
多少のことにはどうしなくなった
おかげさまで
おかげさまといってはなんですが
まあ
多少のことではどうしなくなったね
うん
あえんちゃうって感じ
全然多少のことではどうしなくなった
どうしない人間になった
どうしなくなった
2度あることは3度あるって言うんだよなマジで
本当にそれって正しい言葉で
ちなみにその羽目取りが送られてきた当時の子は
旅行行ってくるねーって言って
旅行行ってきて旅行先で男と会って
一発やってきて子供一発で払ってきて
っていうのもしてた子でもあったから
あー
毎回は許すか初めての女の初めての彼女 だしなーって思って一回許したらはその
結果ですよ いやー
2度あることは3度あるってね
だから皆さん
気をつけてください
みんなは気をつけて
人間っていうのはね
意外にね
変わらん
人間は変わらん
本本は変わらん
だって
その後さ
3年後4年後ぐらいに
22とか23ぐらいの時かな
1回連絡したの
ご視聴ありがとうございました
あの 結局同窓会とかであって 別にまあ俺も古いことを 別にぐちぐち言うわけでも
ないから 別になんか友達に戻ろう みたいな感じになった時 別にいいよ みたいな
感じで友達になったんだけど 改めてねあの声 今何してるの? みたいな感じでなんか
彼氏とか 今どうしてるの? みたいな感じで聞いたらまあ彼氏とはね 別れて 今はね
ねえ
コスプレ またやってるんだけど みたいな もともとなんかコスプレみたいなコスプレ
イヤーっていうかね コスプレ好きな子ではあったからコスプレしてるんだ ってなって
ええそうなんだって思ったらまあでもコスプレってお金かかんない? って話をしたの
そしたらあのおじさんとね ご飯行ったらね お金もらえるんだよね って言わしれて
はい
俺 今でも衝撃だったから覚えてるわ おじさんとご飯行ったらお金もらえるんだよね
今ね おじさん買ってくれるから 衣装とかって
何が起きたかっていうとさ おじさーん でもそのおじさん最近ね お金払い悪いから
そろそろ切ろうと思ってるんだよね って言って
て
ブロックした
おじさんのことをなんだと思ってんだ
あいつは
許せねえ
おじさんは
おじさんは頑張ってたのに
おじさんは若い女の子のために
頑張ってお金を稼いで
お金を渡してたのに
かわいそうだよ
お金バッティングがちょっと悪くなったから
おじさん切っちゃうなんて
ひどい
おやすみなさい
これね 創作じゃなくてマジなんだよね
まあそいつが衝撃的すぎて もうね ほっといて
全てのね なんかもう 人間の悪いところに詰めた感じだよね マジで
人間の悪いところに詰めた感じだったからな マジで
まぁまぁまぁまぁまぁ でもまぁ今はね 何してるか知らないですけども 全然
全然知りませんけども
できるコメントがない
笑えよ
なんでお前ら笑わないんだよ 見てるやつら
どうして君たちは笑わないんだよ 笑ったっていいんだよ
今面白い話 俺今めっちゃおもろい話しとるんやから
マジかぁ
これ酒の席で話したらみんな笑ってくれるんだけどなぁ
ああああああやばすぎだろああああああ
あれおかしいなぁみんなお酒飲んでないもしかして
この時間に起きてる人だって酒飲んでるんじゃないの
返金が過ぎる
あーなるほどねメンヘラ引いたことあるね
確かにあんまり笑えないかもしんないね
えー
まあでもいいのよ
いい経験
これはねいい経験ってやつなのよ結局
ナイスワーク
まあでもなんか
まあでも結構さ
そういう
なんか
暗い話とかって誰しも思ってるもんだと思ってる
俺は
おもろい話は
正直
あんまりないんだよな
今日気圧やばかったね
体ぐったりしたから猫と一緒に階段で寝てたわ俺
ふふふふ
猫が階段で寝てたから俺も階段で寝てたわ マジやばいやつだったと思う俺は
猫が階段の上?上がりきったところで横になってたから俺も猫と一緒に階段の上がりき
ったところで横になってた
猫と一緒に寝てた
プライスレスなんですよこれ
猫が
猫と一緒に寝ることによって
ストレスも軽減される
セラピー効果がすごかった本当に
猫かわいい
って思ってるんだけど
あいつ最近な
あいつ最近マジで
かばってほしいとき
すごい勢いで俺の腕噛んでくるんだよな
マジ痛いのよ
ご視聴ありがとうございました
血が若干滲むくらいで勢いで噛んでくるんだよ
普通にマジで痛い 俺も噛んでやろうかなって思う
なんで
そうか
猫の話をあれか
異性と捉える人もいるのか
この世の中には
失恋してた
本当にいるのかな
聞いたことがあるんだよな
猫は猫だ
猫は猫だろうな
嘘
だ じゃあ朝の5時半じゃあねまあ全然
マッチングしなくてまあ35分という 長い長い時が流れているんだけど
この35分のそれ長い長いながらこと気が 流れた結果
マクドナルド調べますかマクドナルド
マクドナルドじゃないバーガーキング 調べよ
バーガーキング公式サイト
アメリカンショートヘアーっぽい感じの見た目の
アメショっぽい感じの見た目の猫ではあるんだけど
まあ一応雑種だから
雑種とかミックスって言った方がいいのかな
ミックスだから
なんか茶っ気っていう茶っ気が若干混じってるね
まあでもねぇ 甘えん坊ですよめちゃくちゃなんか
変わって欲しいときめっちゃ足元で泣いておいかわいいやーって足元で泣いてきて な
かなで撫でるとかじゃないよなんか撫でるとかじゃなくてなんかねぇ
バーガーキング美味しそうでしょ 腹に腹のせろって言ってね泣くんだよ
腹の上乗せろって
お前早く寝っ転がれやみたいな感じで
泣くんだよねマジでかわいい
腹の上乗って撫でられて
喉めっちゃ鳴らしだから
5分から10分ぐらい
寝て
5分から10分
寝たら満足して
よしもうお前行っていいぞって言って
降りてしっぽペチペチ当ててくる
あいついつかほんまに
芝居たるからな
やばーうまそうやなー
ステーキソースワッパー
ダブルステーキソースワッパー
ビッグバーベキューザーワッパーウンダー
めっちゃうまそうやんな
俺さバーガーキングがないの地元に
三重県ってさ
バーガーキング
その
あんけど
ツトカの方だったっけな
なんかないのよスープタクの近くに
だから食べに行こうとすると
あのね名古屋に行かんといかんだよね名古屋に行かんといかんだよね名古屋って遠いから
さあんまり行きたくないわけよこっちとしても名古屋って遠いから
もっともんねまして
だからさバーガーキングでもさ
食べたの
マッシュルームのさワッパー
今ないと思うんだけどさ
マッシュルームなんとかワッパーって言われや
ま食い切れなかったよね
あさあでかすぎない
あの普通にでかすぎない
あのサイドメニューのさ
あのポテト
ポテト
頼んだらさ ポテト食ってさ ワッパー食ったらさ あともう食い切れなかった 普通に
あの これ無理だ 食い切れねえわ つって 俺 吸えちゃったもんね
3分の1ぐらいのコシ吸ってたもんね 普通に食い切れなかった 無理だった
なんかワッパーなぁ 満足度すごいけど なんか 運動スタートに食いていいなぁ って
思った
いやバーガーキング食い切れないね 俺
もうねー食が細いのよ最近 最近お茶はいっぱいの米と唐揚げ2個でいい
お茶はいっぱい分とご飯と唐揚げ2個あったらもうそれだけで 今日めっちゃ食ったわー
って気分になる
マジでやばいんだよなぁ 普通にねー
普通にねー
なんか
知事だな
いやほぅ 最近
知事なんだよね
えー カレキビ3個食べれるの すごー
え マジですごいじゃん それは
いいなー その胃袋いいなー
俺もそんなにいっぱい食べたいんだが
でかゲーム始まれよいつまで始まってんだよ
トークで持たせると無理だよ普通に
なんでこれ雑談配信かよこれ
俺雑談配信してるわけじゃないんだよ
ロール待ちしろや
本当は2.5個
大して変わらなくてもおもろい
真実ではないのか
いや割とマジで
あのね
俺雑談
結構ねできるタイプの人間でもあると思ってるんだけど
なんかねロルをやりたいくて
やってるからこれ
ロルをやらせてくれ頼むから
普通に
頼むマジで
こればっかりは本当にお願いしてるんだけど
頭下げてお願いするから
マジで
可能?
ご視聴ありがとうございました
なんかなー
なんでね
一応マッチしてるの
俺マッチしないんだよ
俺も40分待ってたぞ
早く待っててよ
おい何分待ってると思ったんだよ
これ
しあわせ覚えてるぞ
配信時間4時間10
分4時間14分くらいに話し合い終わったからな 本そっからずっと喋ってこそこっちは
はよバッチすごい ロッハでおぼっちしろよ
いつまでぼっちでくるっ
応援していただきありがとうございます
とてもありがとうございます
本当に私の珍しい中に
お待たせしました
1パッチしていていいんでお願いします
パッチさせてください
俺のリアリティっす
jp の税はジャスパーと j じゃないですよ 普通そもそも jp が jp が
ジャスパーでしょ
jp がそもそもジャスパーじゃんっ
なんで田舎のバスだったよ シアムがええ
ロールやりいいよー って思ったけどさあやっぱたーーー
ああああああ ロルハイシってパーずっとやるんだったら
さあ
やっぱプラチナとゴールドぐらいが一番いいのかもしれんな マッチ早いしそれなりにゲ
ームレベルもあるし
なんかそのあたりでずっとちゃぱちゃぱしてるのがは 配信ができていいなーって思う
おっ うん
まず末戦でよなぁ2位
うん
この後
チャパチャパだよ まだ学べることいっぱいあるじゃん
まだ学べることいっぱいあるからさあ チャパチャパじゃないと誓っていると
俺はそうだと思うけどなぁ まあ人によってはちょっとハンバーちょっと
なんか違うかもしれないけど パッチャパだと思うけどな
アジアサーバーとマジアパート統合する ってよりは多分
まあ台湾とオセアリアと日本を統合した方がいいね
そしたらちょうどいいぐらいだと思うわ
50ピンにはなっちゃうけど
こっちの中めっちゃ気持ち悪いな
なんだ
エメラルドとダイヤモンドもね
結局マッチはそれなりにかかっちゃうからな
お願いしたいよ
なんかもう話すことないもんな
話すことなさすぎるからさ
どうする
あのさ
なんか一個案があるんだけどさ
このまま終わるっていう案があるんだよね
あーなんかマッチングしなかったんで
じゃあ今日は配信ここで終わります
もう俺はなしじゃないと思うんだよね
どう思う
いやー今日のリーグオブレジェントとっても楽しかったですね
予想いっぱいっていう勝ち越しで
はい
大変たくさんの勝利に5勝1敗か 5勝1敗っていうたくさん勝利に恵まれましたから
非常に楽しかったですねって言って 終わるのもまた一つの手だと思うんだよねこれ
おやすみ お前は俺より先に寝るつもりか
俺より先に寝る あーやばい あー
あーびっくりした あー今度マッチションだけで今脳汁出た
あ
このマッチの音で脳汁出たわよ
あー気持ちいい
じゃあ1年どうぞ
ラヤットさん1年寿命あげるんで
どうぞ
ラヤットに今1年寿命あげたわ
あっぶねーマジで
電信の血流よくなったもんだ今
脳から脳から
なんか脳から出ちゃいけないもん
出たもんな今
負け犬か
まあいいけどね
苦手なんだよなノクソスの練習
ゼラスか
どうしようかな
サビラやりたいな
今日いっぱい買ったらご褒美サビラやってもいいか
私の流儀ってもんよ
ヒョー!
ご褒美ご褒美
どうしよっかなー
ビスケット、宇宙の英知
コピバサでもいいよ
なんでもいいし
ぶっちゃけ、隣が隣だってぶっちゃけなんでもいい
なんでもいいの方がいいのかなー別に
でもスキルヘイトいらんないしなー
このチャンピオン
バーストトピーでいうと
作動インパクトの方がいいのかー
おー
どうしよっかな
ビスケットデリバリー
なんでもや
これでもいい
うわーこれ難しいなぁ
なんだこれペイントップスボトップ どっちかわかんねーよ
多分サポートトランドルなんだよね ちゃんと
うわーこれムズイなー トリプルトニックでもわいっちゃいんだよなぁ
トリトニカビスケットデリバリーがタイムワープトリック タイムワープトリックそうい
えば結構いい性能してんだよ
トリトニーにしよう
なんでもや強いなんでもや強いけどなんでも やーと同じくらいあの宇宙の英知も強い
オモロスタック食べるの大変でした
やべーいくぞストチャット持ってきてる 最悪やー
クレンズで一緒に来ればよかった
今エクゾスよ
エクゾスが240秒だもんな
おしゃすみなんだよな
やるぞー
あんまサビーラとかやる人いないよね
多分ADキャリーの配信者で
ADCの配信者って
サビーラやってるやつほとんど見たことないかも
誰かやってる
決めつけが私を強くするのさミニオン 出撃まで後30月やっぱスボルダー
ゼリー ファイサー
あたり図鑑
俺はし結構なんかで考えるとなんか足 バルスとかサビーラとか
だから変なチャンピオンやるよな
ザヤとかも定期的にやるし
結構変なチャンピオンやってるから
もしかしたらおもろいかもしれない
ラピロスもいるな
ノルとは思えないくらいチルいBGMなんだよな
ご視聴ありがとうございました
ちょっとだけでお時間でちょっとくらい じゃちょっとだけじゃねー
6時間とかやってるわけじゃないし
的な暮らしなんて
アビーナのスタイル ad 上がったら 頃いる
あれ欲しい
スポーツを叩くのさて教えて作られか
ながー 550だった気がするんだよ
超越者はすぐのたたける射程を持っていません 自分の所有物だと勘違いして嫌がる
なんかスボルダー見た目にいったら500ぐらいの見た目してるのになんでこいつ
550あるんだろうな
見た目だけで言ったら完全に500じゃない
みんな私に落ち着けって言うけど
しょうに合わないね
めっちゃ受けるやん
13時間やってるよ
そんなもんにそれに比べたらちょっとでしょ
昔の恋人が言ったら
オランダのサポートが久々にじゃん
私は無謀すぎるって
まあ先に死んだのは無効だけどな
よし
アカリンさんはね
時間を超越してる
なんか
アイツの1日24時間じゃないでしょ
アイツの1日32時間ぐらいでしょ
やるかやられるか
最高に生きてるって感じだ
ご視聴ありがとうございました
私はビジョン
野獣なんだ
ご視聴ありがとうございました
ええええええ
すべて
ん
て いちいちプレイ入試ないやばい
い
ご視聴ありがとうございました
シュリーマで生まれノクサスで育った
これでデマーシアで死んだら面白いかも
一日がないんだそもそも
ご視聴ありがとうございました
あとで記念にタトゥーを入れるとするか
あ、マジ!?
これリコイルで釣れるかなって思ったけど釣れなかった
ああ
2に血がかかってくれると
いるんだけどなぁ ママはまあまあだな
これアイテムしたああいやお互い一緒 すごいがキュー打ったらジェットするんだろう
寄らないように見てる、ちゃんと。
どうこうするわけではないけど。
あ、でも相手BF詰めてないんだ
ナイスー、行けー
ご視聴ありがとうございました
トランディでHP削ってもなんか無意味な感じすごいな
バッシブルでめっちゃ回復するし
手抜くなよ
こっちは全力で行く
殴られてない分
スタックの代わりは別秒に遅いけど
やることねえな
正直
トランドルが受けたから完全に
プレスタイルが
銃と剣ってのは最高の組み合わせだ
米とサフランみたいにな
シベルなんだよな
サフランはあれだよ
飯だった気がするけど
米のなんかだった気がする
サフランなんだっけな
ちゃんと食べ物だったはず
もうちょっと帰りたいんだよな俺
あーそうそうそうそう
ゴリ押か
敵を倒しました
なんでこれボットレンジいってるんだ
お互い
黒コゲだ
私はダサいことはしない主義なんだ
キウイが当たれば
ワンちゃん
やる
超越者を信じる者たち だから私は誰にも従うつもりはない
パーティーゼラーそこは切れない自分でラスジグさあきれない
今のマジ前 ジェイス
次回予告
動けない
壁に埋められた今
少々なくはない
サイオックス
マジかっこいいんだよな
あ
最悪
なんか音が出なかったよ
これスモールだ
多分アイテムコアできるから
帰ったな
味方が倒されました
私は砂漠を生き延びた
バラ
残念だったな
一瞬一瞬上向いた瞬間
エヴァリン強いね
あー回復エアーいいじゃなくてパクッと あるってもいいなぁ
防御開いてる
最悪や
今なんかレルにタワー行ってると思ってたら
レルにタワー行ってなかったら
俺ほとんどタワーダメージだよこれ
まあいいや
どっちどっち
あったあった
まあまあまあまあいいでしょ別に俺も ちょっと食べられちゃってした今は言って
いいのかなみたいな
あれってさフラッシュrqwとかって つながんないのかな
そういや まてまqwrとかのかwrまあwrでいいのか
wrqか
わお
正直今のは
上手かったら俺が上手かったら勝ってるから
そういう決め手だ
あたちを強くする
味方が倒されました
敵を倒しました
あーなんか来てるな
剣を選ぶやつもいるし
銃を選ぶやつもいる
フィードも両方選んだ
ご視聴ありがとうございました
最後のユクリアンだな
なんか固いなトランドル
バビューン
あー今の
フラッシュ避けたら最後の
オピー
レルボー多分 x フラッシュだって急にいきなりフラッシュでてマジビビったのが x
マジでああいうの多いよなぁ
x フラッシュ事故
やべ x フラッシュじゃなかったみたいな
さすがにわかってあげられる
また会いましょう
上越者はシュリーマの民を自分の所有物だと勘違いしていやがる
ええええええ
母さーん
やっはー
キル経験値、H経験値負けてるんでベル
あーもう逆に
もうそんなスタッフ楽しめるのか
撃ってみる
でもこのバレーが
もうもう
ちょっと
落ち着かなくていい
ここを
押した
押す
早く
かなり
艦艇
ビータは?
マジだ
いやー今のイブリンどこに出てきちゃったかなー
はーはー
あぶっ
マイスフラッシュが
そのフラッシュめっちゃいいぞ
さすがにフラッシュいいフラッシュ
あ、まずいか
あ、やべ、ジゴル
ジゴリて
仕方が倒されました
なんか祝福と駆られてるな
昔の恋人が言ってた
私は無謀すぎるって
先に死んだのは無謀だけどな
みんな楽しい
負けてても楽しいチャンピオン最高や
ご視聴ありがとうございました
やるか、やられるか、最高に生きてるって感じだ
あー、危なさ
ご視聴ありがとうございました
あればって死ぬんだよな俺これ
敵のダブルキル
このプリル
敵のキリンのスプリン
すげえ不思議な動きをしたな
これでニコルする
あー
疲れるー
このシェイ疲れるなりー
スイーツ欲しいんだよなぁ 足を走る速さって結構重要だから
すごいすごいそこは果たなくいい感じ 今の当たってないんだワットが減るんだね
ワットが減るんだ今のは
あーこれ死ぬの?
なり上がるには容疑なんて必要な
めんどくさすぎる
一体俺リコールしないと無理だ
ライトスティール欲しいな
減するか次
ギブかな?ギブって言ってるわ タリーヤがギブって言ってるわ
俺がうまいことやらないとダメなんだよなぁ まあこれ逆になんかよく俺
なんかめちゃめちゃ難しい
よう難しいのにやってると思うけどな
これねイヴァリンとかいるから無理なんで 近寄れないんだよな
スモイ165 まだ溜まんない
お前デケェやこれ
俺が気を付けないと
今回気を付けないといけないのは
ゼラスの弾と
トランドルのスローがきついな
トランドルのスローだけ気を付けたらOKか
あやっべ
はい逆今なんか
回す動かなかった
アクセルゲート
狙われ方がえぐい
前でパブしなきゃいけないけど
狙われるかな
ゲロ吐きそうな思いでやってる
よくサンディスで抑えてるけどなぁこれ もしがしばらくたちが金や名声のために
戦っている
マッチのマウスだけまず割とバスで ちゃんと普通に覚えてくれ
クール欲しいな俺も正直に買おうかな
ダブルのクールちょっと上げたい
ダブルって
クール短くなるのか一応レベルアップで
ちょっとだな
2秒ずつか
ご視聴ありがとうございました
いいダメージだったのに
あっちにいたのかー
やばいなこれ
上手い
えーザックさん君
うわーうまいね
君
ノックアップがあれば
まずい?ダメで痛いよ
ナイス
バロン
いいか
ザックね
今の俺に星上からかつしさんだったん 90秒
そんなことがあやそんなことあるな
完璧なプレイだったねーしない主義なんだ
ん
バロンまた経過しちゃいけない 大丈夫そうだ
これが減らしちゃあかんねんだよな
バリアもうちょいあかんのかよ
さっき使ったばっかだよ
バロンか
バロンは乗った
それくん
OK
ん
何もあるものだと思う 秋スボルダーのことなんかあれなんていうのは好きになる努力
してるんだよ
心の中に
俺チキンまで変えて
あと必要ないんだけどな
なんかちょっと座り方改善するはそのまあその飛び方がいるから まずを使いづらさが
いるか
とたかってやるぞちょっと全売していないかな
好きじゃないっていうかまぁ別に中津とか 嫌いとかじゃないんだよな別に
まるあいらないらないと税をつけたら 死ぬかもそろそろアームっ
パウダーた時ゲーム
ご視聴ありがとうございました
イグゾ強すぎて笑う
今イグゾでめっちゃカットされたダメージ
ご視聴ありがとうございました
相手上がってるんだよな 俺フラッシュも落としちゃったから今
なんかきっかけないと 勝ち目がそう通る
仲間が倒されました
みんな私にリスクって言うけど
しょうに合わない
仲間が倒されました
抜かしたら全部受けたから触るしかないな
敵を倒しました
今の惜しかったなー
ワンチャンあったなー
バースト速度結構早かったんだけど
あーこうなるとどうしようかなー
ジーノがいいかなー
アグレッシブルの立ち回りでいいくらいっていうか
ナイス
一匹
フラッシュが上がるから、フラッシュさえ上がったらゲームできる
えっ?
やっぱりよ?
えー、せっかくキル…
バーロン…
あー、ドラゴンプレッシャーしたいのか、なるほどね
あ、やばい
やった!
終わった
これはいつも一刀にちょっと押して wherein
ヘッホー
1:0
ハッチ
余裕
2:0
ほら、ロリは狂ってくる
バッシュ
オーナー
ロリ
俺の方が4個かかってる
バーロン
オーナー
相手でも割れない
私は敵のランペイジ
いやーきつい
めちゃめちゃ見られててきついからなんかこう
引っ掛けないと戦えないな俺
ちゃんと見られてる
アイヒーまでできれば
あいらっしゃい
火力で全部落ち潰せるんだけど
アイヒーまでできれば
ちょっとかもな
逆は遠いわさすがに
このスリルたまらねえ
トランドゥルーがね
そんなに固いわけじゃないんだけど
なんかパリアのノックアップとりあえず
何かしらに入んないときついな
と暴れられるぜ
めんどくさい
ありがとう 譲ってくれるんか
ん
1 ca だなぁ 100パイしたいけどクリッカル100倍知る余裕がない
雨ペンも買ってる余裕がない正直
狙われすぎてなんかむずい
ゲイルフォースがあればなこういう時に
使い替えもなしではない
スーツに血がかかってくれると
もう少し艶が出るんだけどな
あーこっちで使えないとダメだな
いやーこれきっつい
やっぱりやっ
同時生きし生きできねえ 呼吸が止まる普通に
ドラゴン1分
この生き様は自分で選んだ
そのせいでいつかは死ぬだろうが
まあそれまでは好きにやらせてもらうよ
いやー陣営化ってもう死んだら意味ねえか
ベイトレッションの方にしよう
ウェーブクリアないのが辛いんだよ クリアー
これで死んだら無理ー あー終わったーゲーム一人
あーバルセットー いや絶対バルセットと思うドラゴン
どこ
いやバロンのとこドラゴンのとこ絶対バロンだったと思う俺
いやでもワンチャン終わんない
ワンチャン終わんない
気持ち悪いよね
いや、すっごいかっこいい
痛い!痛い!
これめったい靴こっちだな普通に
あれ靴じゃないと立ち回れない
ごめんって思ったけどなんとか
今失礼にくれたなマジで
ごめんって思ったけど
おはよう、ファイフィンの名前つけるとしたら?
なんとおだ名前がいいかな
俺バリア指針なんだけど
ダメとか
おかしい
どっから回ってきたんだ今の
あー通り
あー
途中でゲーム止まっちゃったの
良くなかったな
まあしょうがないこれは
これは
疲れた
すげえ疲れる試合だった
何もできなかったな
このゲームはさすがに
どうすべきだったかなーって思うけど仕掛けがないんだよなー
トランドルにずっと見られてる状況で
立ち回るのがそもそもうぜえから
味方に何か知らせてもらわないといけないんだけど
やっぱこう見ると
サビーラってつくづく難しいなーって
もっとレーン壊さないと悩んだよな本来
おわり
3位はどうなったんだろうね
一生2敗
一生3敗か
うわーもったいないなー
でも勝てた
勝てた試合だったなー
あのレーンの事故がなかったら
とりあえずまず良かったのと
トランドレスナッパーが思ってよりきつかったなー
なんとかなった気がしないでもないけど
トランドル多分久々に見たけど結構きつかったな
あれなんかトランドルのデータがトップにしかない
パポートから消滅してるこいつ
バイパーなら勝ってるよ
バイパーだったらそもそもレーンで終わってる
15分で終わってるよ
ご視聴ありがとうございました
先に仕掛けてほしかったなー
多分みんなね
先に仕掛けるの嫌がってたんだよなー
若干
結構ねー スボルダー舐めた位置にはいたんだよなぁ
ベイトなのかわかんないけど
相手に仕掛けさせるとなぁちょっと 辛かったねさすがに
いやでもおもろかったまあまあまあでも悪くなかったんじゃない 面白かったよ結構サビ
イラ自体もかなりおもろかった
うわーでもこれで
いや、でも、終わったしな。いや、終わり良ければ全て良しでもある。
悩む
いやでもこっからマッチングさせようと思うと
寿命多分10年削らんといかんだよなぁ
もう6時間やってんだよなぁ俺実は
いやっ
じゃあ10分くらいに終わんな
ちょ待ちなかったらやめよう
そう10分待ちしなかったら
やめ
そうしよう
とする
いやでも
やっぱさ
ミイラおもろいな
いやいいチャンピオンだわ
もうちょっと
コンボが下手になってたから
コンボもうちょっとうまく
ね
あの行くとうまくこうつなげたかったな
パレットペットまでのスピードがめっちゃ遅かったんだよなさっき
あれEW
EWオートQオート
EW
EWQオートQ
あってあれ6ストックっけ
覚えてないや
はぁー
オールファイターで
ペンタッチっていうかソウルファイター持っていねえわそもそも
そもそもソウルファイター持っていないわ
終わり
馬娘のジェンティルド
どんなのでも見てちょっと心落ち着かせよう
かわいい
この馬誰だ
ブエナビスタか
体調大丈夫ですか
自分も調子悪いです
台風の気圧のせいでそこそこ調子悪いね
そこそこちゃんと調子悪い
なんか嫌な気持ちだよな
台風なんてなくなっちまえばいいのにな
低気圧があるんだったらさ
超高気圧があったって
945があるんだったらさ
超高気圧があるんだったらさ
ベースが1016だっけ 1026だっけ 覚えてないんだけど 1100とかあっても
いいよな 気圧
気圧1100あったらさ みんなハッピーなんかな テンション上がりまくるんかな
気圧って高すぎたらなんかあんのかな
気圧が高いとどうなる 一般的に高気圧が覆われたところでは 上空から空気がゆっくり
と引き渡り
この時に空気が圧縮されてもくなり 同時に雲がなくなって晴れ渡ります
へー 暑い
暑い
低気圧があるんだったらさ超高気圧があるのか
台風があるんだったら台風の反対の高気圧のさ
なんか台風的なものがあってもよくない?
なんかテンション上げたいわ
さあ低気圧ってさ要はさ
なんか低気圧で下に潜り込むんだっけ
低気圧で下に潜り込んでくるんだっけ
高気圧が下に潜り込むんだっけ
あれどっちだっけ
なんか地球って不思議だよな
そう考えると
マジやめてほしいわ
普通にやめてほしい
てかなんかBGM切れてんだけど
負けたショックでBGMが切れてる
でもやっぱたまにさ
やっぱソロ級とかやってるとさ
やっぱたまにさやりたくなるよね
ああいうサミーラみたいなさ
ちょっとピーキーなチャンピオンっていうの
配信してるとか配信してるとやりたくなる
なんかやっぱみんなさ
見たいよね変なチャンピオン
なんだかんだ言ってみんな変なチャンピオン見たいよな
おわり
ジンとかさ
エズとかさ
カイサとかじゃなくてさ
ちょっと変なチャンピオン見たいよな
ベインは無理
ベイントニーラはスマッシュロックTVを見ろ
どこにティアを置いてた俺
あのチャンピオンたちはねぼっとり遊びでやっちゃダメ
遊びでやっちゃいけないチャンピオンだから
どうもスマッシュログTVですよろしくお願いします
でしょ
ボットレインでベインやったら
負けるみたいな感じ
3つ報告流れるそんなに流れた
えぐ
ごめんねなんか広告いっぱい流しちゃって
広告いっぱい流しちゃって
ごめんね
でもさぁ しょうがねーんだよ
あれ払わない方が悪いとは言いませんけど まあツイッターの中にはまあ一応
ツイッターだったりとかまあサービス スクライブだったりとかまあいろいろ
ありますけどね
最低すぎるやろ普通に 最低
終わってる
広告7連続は多分なんかあれやで
広告設定がなんかえらいことになってるね
普通にかわいそうで悪いそれは
おいなんか俺のさ
配信グラフちょっと待って配信グラフ見せるわ
これ
ストリーム
ツイッチトラッカーってやつで見れるから全然いいんだけど
ツイッチトラッカーってやつで
見れるから見せるけど
これかわかんねーよ
これなんだこれ
これ
これなんかウィンドキャプチャーなんか ひどいなぁこれ
なんで取り込む前にやっとなんかちゃんと 映しなクローブ撮ってるぞこれクローブ
撮ってこれか
これ見て これあのビューはあの
ビューはの波なんだけどなんかリゼロ道 リゼロみたいになってる
マジリゼロの設定6みたいになってる 設定6はもっと上上がっていくかいや
リゼロっぽいわ
もうちょっと上がっていくか、リゼロの設定録は
これね顕著なんよ、これ人が減ってるとこなんだよね
人が減ってるとこが隕球中なんだよ
隕球中隕球中隕球中隕球中隕球中隕球中隕球中隕球中隕球中
わかりやすいでしょこれ
そうなのよ
わかりやすいのよ
何バンしよう
イブリンでバンしとく?
なんか気持ち悪かったし
広告は一瞬だからね基本的に
PQBは590
アベリジン310なの?
うひょーありがとうございます
助かるな
こういうのね意外におろいよ
ツイッチトラッカーで調べたら出てくるから
他の人のデータも見れるよ
IDで検索したら結構面白い
ちなみにこの赤いのはフォロワーが減った
青色はフォロワーが増えてる
だからこうやってフォロワーが増えてるなーって確認できる
この時間にフォロワーが増えたんだって確認できる
ちなみにめっちゃ気分いい
この青いバー
やったーフォローしてくれたーってやる
しかもなんでリーグオブレジンのマッチしとんねん
やめてくれやまして
ご視聴ありがとうございました
リーグオブレジンのマッチしちゃった
えっ? 隠居中の話? オモロイ!
ありがとう
オートフィールで権威選ぶのバケモンでしょ
オモロイ オモロイ
なんか他にもいいチャンピオンいる気がしたけどな
それではお会いしましょう
そう 青へ is あーこれ普通にフィールべか
と者 絵図に関してはできるからさすがに好き
よかったぞ
つーじんじんでいいやってあったながミッド ベリでジャンがジャングルケインか
ジャッシーしたんでなぁ 場世界人だなぁしか考えてなくてば
王はこれらともう無理二人を体力の限界 近い
それではまた
もう疲れたよ
相手にFいったかな
わ、わ、わず
ほんとなーなんで俺こんな配信してんだろ
なんで俺こんなに配信してんだよ
見よ
今日の分の配信に乗ればこれで終わったってことでいい
土曜日分の配信に乗れば終了ということでよろっぴか
3日間ぐらい?2日休んでるのか俺
3日休んでねえ2日だ2日休んでるのか俺配信
いや違う3日休んでるわ
14日間で88時間
いやもう2時間プラスされるか
もう2時間プラスされるから
90時間か
14日間で90時間だから
14割6.4アーツなのか
さっきのレイルク頑張ろう一緒に
一緒に頑張ろう
メンバー変わんないんだけど
ウィニアさんが増えたぐらい
ウィニアさんが増えたぐらいほとんど一緒だろ
エテッ
エテッ エテッ
サモナーズリフトへようこそ
ミニオン出撃まであと30秒
昼からやるという話
もう仲良くない?
もういいだろ
今日は
こんだけ人見てくれるとまして広告収益が ね実はね普通で多いからねパッとるー
寝てる人たちも多分レベル一つも結構いる と思うんだよね
あれをたまに俺の配信は 俺の配信はたまに思うけど
まあ見てる人数に対してコメントは少ない なって思ってきてはいい
これは良くないこれコメント小敷やれ 絶対さあだからそれを1回言ったときさあ
やリボンさん雑談デーはさと雑談聞かせて いただきいただいておりますよ言われてさ
それくんなんてねーっ
雑談作業用に聞いてるんでー
上昇
どう筋書きを決める
ん
悪そうよ
あ、地震なんだけど、これが。あ、余計
地震ある?
あ、地震ある?
確かにメガネ確かにクイック
あそういうこと
メガネクイックできないからロール配信って
なんか見てる人多いけどコメントできない
あーなるほどね
でもこの前あれだよ
なーでチューチェンスしたときメガネクイックコメント来たよ
俺なんかおもろいなって思いながら聞いたけど正直
おもろいなって思いながら聞いてた
いやいいメガにしてんなーと思って結構高級メガでだったね普通
おー!
うおうおうおうおうおうおうおうおうおう
うおう
おはようございます
マジかよ
無理気抜けられちゃった
ゾーンからプレゼント
電撃いくよ
かわいいともに聞かせる声が可愛いんですよ めっちゃ怖いんだけどなぁ
ベリー甘くじゃないんだろうかをしました ちょっと寒気がえっ
今の俺のゼリー あの子どもねガスマジで気になったと思い
ています
私を批評するものを受けるかに行けないか でしたら食べてるバードっ
うわぁそれわかるわー
ゼリーは俺らっぽいだけ好きなんだよな
悪くない
おー
アズマ
めっちゃ言うやん
兄さんめっちゃ言いますよ
簡単に死んではならぬ
死はオペラなのだが
最近はさ、最近叫ばぬようにしない
俺チル系配信してる
ちょっと言いたいことは分かるな
俺そことベリーがスクラッシュ、ベリーのスクラッシュだと思う
別にそんな好きじゃないからあれなんだけど
そこで
このロックアウトのゲームは
あ
おーきつー
頑張ろう
ゼリーは声だけ好き
いやゼリーは声だけ好き
あのー髪型が好きになれないんだよなー
マジでゼリーは
まあ好みは人それぞれだからね
あんまり気にしないでほしいと言っちゃうけ
ゼリーが好きだった
バカバカ
あれだもうヒットが最強だった
いらっしゃいませ
タイタンハイドラとなんだっけ?
なんかあったような
あそうそうトリティポーズはマジやばかったよな
急にトリティポーズ発動したのによくよく考えたらイカれてるよな
通常攻撃通常攻撃でC発動するなや
ご視聴ありがとうございました
俺上手いな
俺さすがに上手いな
タブケンチも良かったけど
いや今メガネクイクイしてるわ
だいぶメガネ上がってるよ
メガネ上がりすぎて頭取るようで
行ったもんな今
一生マントラ級
ジンはコアよりも
完成よりも多いよ
コア完成よりも
靴急ぐことの方が多い
ご視聴ありがとうございました
私のジョークとっ 何でかっていうとその靴を
人自体がそのオートアタックめっちゃ 重要じゃん強発目が4発の当てに行くとか
っていうのがすごい ちやすくなるから
優勢になる
何か
ええええええ
ご視聴ありがとうございました
お前は残酷
なぜかよ
おー
ご視聴ありがとうございました
今の当たるんだね
結構いくつかあったけどな
ご視聴ありがとうございました
役者が踊り、歌い、そして死ぬ
まあパネクツはほぼ固定なんかその相手がオールADだった時とかは変えるけどオール
APとかオールADだった時は特に変えるけど基本パネクツとかパネクツじゃないよねス
イフトですよね
ご視聴ありがとうございました
プレインじゃんかれ
ポップで茶順調だと思ったけどトップ エアことだったよ
はいコーヒー
あれだかその日にしてたから大丈夫なかっ てくれそういうわけでなかったん
れ箱ん ないと思うんだよ
チェイシーカー
ん
地書き日誌があるん アーチャー
そのコンビ
9分 私の
貴様が呼び起こした
やばいまじで
あれはさすがに強すぎる
どうしたらできるかな
死ぬな
私の素顔を見せよ
マジ?
まあそこに来たら戦えるんだけど
そこに来るまでやると
嬉しいとこあるね
兄ぼや
味方のタワーが破壊されました
美しい結晶
そして血の花が咲く
いや、チャットバトルじゃないと思う。たぶん、なんかゆるいんじゃないかな。
「相棒やー!」って言ってるから。
最強生物を生まれとるっていうトップレーンに。
上がるかなーそれ
うん
視界ちゃんと取られてるから
いけね
次の動画でお会いしましょう
ご視聴ありがとうございました
えっと
こっちかな
さすがに
さすがにアマペンかな
アマペンプラスあれだね
おわせつぼってるから
こっちだね
モータルやね
おわせつぼってるから
この試合も大変な予感
この試合は大変な予感ですな
まあまあまあ
ちょっとアイテム完成したらなんとかなると思う
4日
青きいんか赤のほうが嬉しかったなぁ
ぬぬぬ
ええええええ
どこだ後ろか
ご視聴ありがとうございました
やばいマジで
宇宙の仕方エグいわ
作品作りの邪魔はしないでおこうか
なんかいる?
メガネがズレる
チュルチュルすぎると
ズルッズルッと
ズレてく
すごく嫌
ラストに行ってるな
次回予告
おつかれさまです
ゼラスあれ使ってんやけど帰るわ
あぶねー
はぁ
マジ疲れる
この試合
お疲れ様でした
あ、フラッシュバリー落ちちゃったから
今ので
わあおひゅーし
いやバス乗りじゃないよ今普通
今めっちゃキャリーだよ
なんかバス乗りって言ってるやつ
今普通に浅いで
あ、浅くない?って言われるよ
リーゴバス乗りチャンピオンだから
浅いってなんだ
ご視聴ありがとうございました
硬すぎたろうな
これバロン行くかな
行けるんだよな
やったー
レートがスキルっていうか、どっちかっていうと、他の人の印象通さなくていいでしょ
俺は基本的にチャンピオンの超評価は、レートが低い人たちは罪ないと思ってるから
高齢化の人間がね、変になるような気がするのが良くない
いやー、ジンはバスタリーチャンピオンだからー、みたいな
こいつスーパーキャリーチャンピオンなのに
こいつレートとかも、レートゲーム特に強いしな
レイトゲームってめっちゃ楽しいよちなみに
バフなんてある意味バフだわ
私の魂この身を削って放つのだ
あ、肌見えしばらくなかった
ご視聴ありがとうございました
あマジ早くごめん
うわー横の見れてなかった
いやマジできっつ
いやーきつー
キャンミンでもある実際
赤キー
あーこれ青ケインなのがマジきついな
これ何キル入ったゼラス
ゼラスキル入ってやばー
1000ゴールド入っちゃったゼラスに
それは俺のいないところでバイトしたがるから
俺のいないところでバイトするわな
こっからライフスティールかな
いやでもなんかライフスティール
いらないんだよな
よいしょ
敵を倒しました
おっと、敵のタワーが破壊されました
ありがとうございました
おはよう
マジか
今も死なないのか
まだあるあがんないはず
おはよう
ゲージだよねめっちゃ強いよ
クリスタル100%にしてんだよね
単純に
おはよう
一応ライフスティールあるし
血脈分で
5%しかないんだよ今
マジで無理だ もうポジション取れねえ
ここであんまり戦うデリックないし
チケにクリティカルは まぁライトフィールド系の相手にクリティカルはもう戻せないだ
ろうな
か めっちゃ早くしてるねあそこいけないなぁ
おねえくつ プレックス g いるー
ラピッドファイヤーに 飲んでくれ
さていくかはさていくもついてるぞペンツ 欲しいないんだけど
おねえすりあるベース a です500 ぐらいでしょ
ブラックネイルでしょから入らなくていい んだよなぁちょっと待っててもいいんだ
けどですねー
あー、でも非戦闘状態の時みたいなのって
非戦闘時の速度だから
3点多いんだよな
ご視聴ありがとうございました
ソウルはジョージだけどね
ゲームロムマジできつい
この新鋭シンガーもったいね
やばいな 良くない 良くない 文句言っちゃうのは良くない
文句は言っちゃいけない
爆速陣完成した ベース430
爆速陣完成
ご視聴ありがとうございました
これ持ってないよな
フリード
今いくつ回復量
152了解
あやっぱアップで
すごいルトパレポーズしてた
どうした
大丈夫か
渋まあ別売ってもいいし売んなくてもいいって感じやなぁ
試験のために売ってもいいかな試験のためなら
まあ行くだろうなバロン
HPなかったし
あーバフはついてなさそうだけどな
バフはついてないな
自分のすべてを出し切る
何のバロンだろうな
あれやってないんだ
600?700か
やってない
じゃあフラットマニュアル
わたしの才能は、撮影区が芸術となるのだ
あ、うるせぇ
やべぇ、ゼラスにR当たったら死ぬ
ゼラスのRの存在のせいで、撃てない、何も
いさまの才能を私のもとで放き
ドラッグに増やせるか
敵を倒しました
終焉といこうか
大人気に
おしっこに作品がここに
バランはネット
ご視聴ありがとうございました
ああああああ 今もできないか
それではまた。
こんな状態で
やってますよ
お前は死ぬの
私への喝采のために
いつまでも逃げられると思うがよ
お前は死ぬの
マイトスとか使って殺してなかったかな今
フラッシュ使いたくなかったな今
ん
情熱のブーツ
淡いからなぁ なんかそのモータルリーンだけど今
を殺したものと 私は同じ顔をしてい
どこだ?ミッドか? オッドか?
ご視聴ありがとうございました
次回予告
私を批評する者は、なぜか皆早死にする
イコールしてる暇ないなー
なんか赤色正直返したかったんだけど
赤エリクサーのもう1ドリンクしたかったんだけど
やべー来たー
いたったわ
アジアヤすぎる
なんだこれ
G対抗のシュートなんだこれ
味方がインヒビターを破壊しました
おもれー!
はははははは
はははは
バカおもれー
最高ゲームだったー
いやーでを税もなしぐらいだしんだなぁ サイトで済んだなこれ
あほっ 俺にラブラブくれてる
ウィンドウレディラブちくれてる いやおもしろいなぁ
めっちゃ面白いは16118やバー バリーやん
ちゃんとキャリーやっ 楽しい
ん
ああ 最高や
で買った
小屋 さっき俺にさっき俺に襲って悪口言った
食べ仲間くんもさすがのこれさっすがに これは俺にオーダー
うわぁ気分いい いいなぁ
ハイスピードシーン いいなぁ
ん
マジ気分いいわこれ
いや終わりだろ普通に
もうこれ以上ないよ
これ以上のゲームないもう
相当気分良かった思いは
うまそう
うまそうな感じ出てたもんな
一見うまそうな人だったもんな
完全に
これ更新したんじゃね
KDA
今回KD34でしょ
更新しよう
お、ジンのKDA
過去4試合で
とんでもないことがあったら
KD34で
過去5試合で99になってら 4超えそう 陣のKDA 勝率も55%だ
20%ぐらい上がってるわ
チャリもね もうチャリだよ 普通に
641でグラマンドマスターだから 今あの20
超えた時に一気にここに配属される
37位とかかな 配置される
だもうチャリにはもうバレる
なぁでもありやってるだけって簡単じゃない 左右って外にもうそでかくないし
どっちかというと食べキッチンば俺だ守りだから戦わないといけないのが大変だった の
であれば
食べて守ってあげないとあるしるからそのまま スローを置いてダブり当てて地帯と知る
からそっちの方が神経使った
さすがに疲れたよ俺も
さっきの試合で十分もうだいぶ満足した
楽しかった
だけで皆さん 今日はこれで配信終わります
これで配信 終わります
ご一緒いただきありがとうございました7時間 待ったんかちゃってこれウィンやさに
私とかは ウィンやさ敵にいたからで勝利のレイツ
食は
勝利のレイトするわうわぁやっぱり気持ちいい 勝利のレインしよう
じゃあ 起きてる人たちはご自由に寝ている人たちは
ウィニャースターの方に送りますここ最近 ジンに全く当てないバウンスでしか
耐えたくないんですか えっとねこれちょっとこれだけ答えるわ
ジンはアッシュとかカイサみたいな チャンピオンカイサだと6位以降アッシュ
だと最初から戦えるんだけど基本的に ビルドがめちゃめちゃ強いからジンが
スタティックシブ持ってきてゲームプレイ してくる場合はこっちもスタティック
シブを持たないとゲームプレイができない っていう感じ
では ノーチラスとかなんかそうノーチラスとか
ブラムみたいななんかそうCCロックで まあノーチラスかな?ノーチラスみたいな
CCロックできるチャンピオンが一番いい 正直
なんかADキャリーだけでどうこうって いうのは基本的には難しいっす
なんかなんだろうなマスボルダーで耐え とかは正直きついんだけど
なんだろうな一番は4発で警戒すること かな4発で座ってされることと
9のバウンドを 当たりすぎると普通にそのまま連負けるん
で9のバウンドはできる意識して当たら ないように要は右4からちょっと離れ
とく
数値の w は避けましょうって感じで ちゃんと
まあなんか参考になったから嬉しい 参考にならなかったならまあ
わー
まあ若干は
渋爪とか
避けるとかやね普通に
って感じ
9を当たらない4発目を受けない
マジでこれが大事
4発目くるくる回したから
ずっとかばえてくるんだったら
4発目打った後ビビらずに
オートアタック2発返すことやね
2発とか
4発目9って打ってくるから
HP高い状態の時は
わー
なんか思い切ってオートアタックとかスキルとか返すことやねっていうのができると 人
は辛いなんか普通に返されると辛いからって感じだけで
ありがとうございましたー ザウ屋さんとこに送っとくんでハトはよろしくお願いします
ではまた明日お会いしましょう今日はやるかわかんないじゃあまたねバイバーイお疲れ
寝てる人たちは行ってらっしゃい
起きてる人たちはご自由にどうぞではさらば お疲れ様です
はい