ご視聴ありがとうございました
味方が倒されました
「貴様は、馬鹿に限りなく誓う」
いてぇー!
馬鹿ダメージで終わろかー
いらっしゃい
あ、こんばんはー
「味方が倒されました」
あだ
あ、こんばんはー
ご視聴ありがとうございました
いらっしゃーい
そうねー
暴ってるなお二人は
え?
マジなにやってんだろ
あらららら
なんか開幕で
これ一球20分待ったのに一瞬でなんかほんすごい
一瞬にして試合が
よくわからないことになってるんだが
まだ巡りにくく
な、なんやこれ
運ゲーではないっしょ
だって運ゲー
俺リーグオブレジデンズによる
運ゲー味方ゲーって言葉はね
信じてないからな
運ゲー味方ゲーって言葉が飛んでたら
バイパーを2000LP超えてないから
これ、味方ゲー、運ゲーっていう人にはね、全ていいね。あれだからね。
いやでも、バイパンはついに2000LP超えてるからなって解説してる。
レギュレーション違反なんだよな。基本的に。
味方ゲーなんか、悪いのがいいんだからもう。
味方ゲーの音
ます
押しました
倒されまでリップっ ことっ
あんっ
されましたまあミッドキル取れたから行ったわすか 俺をボットだから何だったんだ
なっ もうもっ
イーブンのポップとばしの
ボットから離れた時に死なれると動けなくなっちゃうんだよな
どうしよう
今の俺のピンがなかったのが良くなかったか
ごめんね
ポストできてなかった
敵を倒しました
どうしたかなぁいらっしゃい
ああああああ
まんま横だなこれ
ドラゴンアナウンスが悪くなってきたな
間違いなく来るんだよな
後ろから回ってこないかなこれ
チラッと行って大丈夫でしょう
はいらっしゃーい
ご視聴ありがとうございました
ダブルキルだけど
これマジで良くないな
ウェーブがやばい
ガチに行かれたウェーブになった
あーうまいがー
うまかったがーだね今のは
ん じゃあ bg はかかってなーんぴん bg も
かけちゃうもんねー
OK よし
だよー
おーじゃ
おーじゃじゃじゃ
これでセーブして
ここに使え赤トリケット
そこに赤トリケット使ったら
上が刺せるというわけよ
刺しちゃうからね
なにそのバラエティ
なんかあるでござるやん
いやだ
そうやって言う人
だいたい嘘だから
やだ
相性悪いよ
相性悪いってか良くはない
良くはないけど
最近は悪くはない
最近悪くはない
良くはないけど
それではまた。
死ぬ
横幅的に避けろ
今の死なないんだ
無理やり
俺も無理やり入った方が良かったな
ごめんね
俺がフラッシュインでいいしたら死んでるから
借りるかなと思って
論文しちゃった
これ苦しい
ちなみに俺もね全然やってて苦しい
このゲームやってて
マジ全然苦しい
ジンはエース上がってもエースのところ変わらない
わー!わー!なになになに!
ここで
大丈夫ですよ
ジンはエース積んでも
僕の変わんないよ
大丈夫ですよ
ラッシュやっぱりだ
あれ?あれ?なんで?あれ見えてなかったか今?ごめんね
あれ?今撃ちてた気するんだけどなおかしいやんななんか
いやでも4対6でも3対7でも勝ってくれる最強のチャンピオンがいるから上っていう
大丈夫俺たちでも
ん
どんどん森
パレットバーイブを言ってやるなぁ
EUであった最強の
最強のヤモツの試合では
やっぱグウェンがいる方が勝ったからね
あ、やっぱりグウェンがいる方が勝ったからね
やっぱりグウェンがいる方が勝ったからね
あ、やばっ、失敗したね
うわぁー
ご視聴ありがとうございました
わしが受ける
「タワーが破壊されました」
なんか
子供に帰りたいな
赤ちゃんになりたい
赤ちゃんになりたいな
ママがいない?
ママー!
おんぎゃー!おんぎゃー!
あー!
マジ関係ないやん、普通に。もう。
え、どんなにしたらええんや、これマジで。
お前やろっかな俺
ままにならない
ままになりたいんだけど
俺にはちょっとままになるのは
ハードルが高いっぽいわ
あいこまま
当たんないんだったっけ?
What the fuck?
あらさい
はさきぃぃぃぃ
ぃぃぃぃぃ
よっぽどよくやらないと勝てないぞこれ
悪いでしょ
ちょうど上がりやがったマジで
マジで多いわヘクサラックスのこの事故
次回予告
なんも言うことない
別に何も言うことがない
本当は
そうなんだ
ぐらいにしか思わなかった
負けたんだ
しか思わなかった
言うことも何も覚えることもない
ご視聴ありがとうございました
はい、こんばんは
よし
ちょっと拭くか
ちょっとゴシゴシ
ゴシゴシ
なんか物がピカピカになるって
気分いいな
俺靴磨きの仕事始めようかな
靴がピカピカになったら
気分いいし
はい、なとりー、なとりさん
なとりさん
プラグソンスクールありがとうございます
ありがとう
ごしごし
なんか綺麗になるっていいな
俺もティッシュとかハンカチで拭いたら
綺麗になったらいいのに
ガラス細工になるか
はい、では
あっついなぁ
おい誰かいいですか
出してくださいよ
大きな水星かな
いや違う
水星はもっとバーって動くもんな
いやー暑いな
ここから出してくださいよ
青く眠る水の星に
そっと口づけして
命の火を灯す人よ
水の星に愛を込めてめっちゃいい曲だよな
あれ水の星に愛を込めたっけ?
そんな感じだったよ確か
タイトル違います
あー回す方がない
あー来たわ
水の星へ
水の星へ愛を込め
絵か絵か
水の星へ愛を込めて
もう
泣かない
ちなみに俺はエターナルウィングの方が好き
はい
ガンダムフォーテュラーナインディーガンダムフォーテュラーナインディー なんかベロ
があんだよ今日ガンダムフォーミュラーナインティーワンでかかる
やっぱエターナルウィンドが好きやで
おすすめですエターナルウィンド 微笑みは光る風の中
マジでいい曲だよ アウォーティングしてたよなんか配信外できなこさんに教えて
教えて勝てないって来たから見てた
まあ良くないポイントが
まあ迷うってのはあったけど
なんか好き
そもそも自分のチャンピオンの使い方を
ちゃんと分かってなかったから
なんかそこをちゃんと理解した方が
いいかもとは言ってた
さすがに自分の使うキャラぐらいは
分かっとかないとダメだよねっていう
君を見つめてってどこの曲だ
フォーミュラ91の
ああ、オープニングの方か
あー、ちょっと待って、これであんまりかけるとね
あんまりかけるとね、シンプルにバンされるんでね
一回なんか、スターリールの曲流し続けてたらアーカイブ削除されたから
♪~
入りすぎ
これか
えっと
審査に追加するか
スイッチン怒られるからねマジで
スイッチンマジで怒られるからね
ガンダム
俺の友達がガンダムの
エクバめっちゃやってたんだよな
ご視聴ありがとうございました
ん
ポッ ぽっ
ああああああ やれ
なんか何となく配信つけたけど普通嫌だか アンサー申し訳ないんだけどねぇ
なんかね一発ですねの試合がクソすぎて ん
こんなこと言っちゃダメですよね一発 miracles あんまり面白くなかったから
テンション下がってる
ジャック太陽さんプライベートサブスクールありがとうございます
いらっしゃい
今週の消化は21日の水曜日
あれ?ヘンディーさんってヤマシタだっけ?
トナカイトヘンディー
ありがとう、ありがとう
トナカイトさんがヘンディーさんだよって言ってきたから
ヤマシタだなって返してた
やばい
友達のことを混乱に陥れていれば
ん
それを中あってよあの普通ルーレやってるなんか一人でぽちぽち あのレベルレートあら
れれとかメインクエストれるとかぽちぽちやってる
一人で 悲しいこと
やってる時間が昼間のせいで誰もいなくて
しょうがないから一人でやってる
戦いとやっと中井とワイヘディねっ
ブーブー トナカイとワイヘディでしょ
今日あれなんだよな
寝る前にYouTubeで動画見ようって思ったら
なんか知らないけど
デスノートの考察動画がめちゃめちゃ出てきてたんだよな
あれ何だったんだろう
信じられないけど
2,3個くらい並んでデスノートの考察動画が出てきてたんだよな
デスノートの考察動画見てないのに
全く
見たけどおもろかったわ
おもろかった
中瀬フェイフジオン熱いね
ザ・カーセイファイナルファンタジー14熱いね
いらっしゃい
俺もファイナルファンタジー14が
まあ人並みにやってるから
結構わかるから楽しみ
出そういう名前書かれてるんだ俺
まあいいか
まあいいや
配信したら配信したで
まあOK
回す
人生 人生早めに離脱できるから ワース
神聖の極だろ
神聖編の極コンテンツでしょ
なんかあるかな
神聖編の極コンテンツで
加減でおもろいの
シバ
シバおもろかった
覚えることちょっと多くておもろかったな
極シバは正直
タイタンはぶっちゃけランドスライドとか
なんかその
大地の怒りとかも
大地の怒りじゃねえわ
なんか なんか神聖であるみたいな感じのこと聞いたけどね
芝がいい芝が俺
リヴァイアさんもまあ悪くはないけどね
マジでエディキャリーになれねえ
あーこれ普通に
なんか今日はエディキャリー全くなれないなー
テステテッテレテッテッテステテッテ
エンディング
ゼラセはしょっぱー
あー何やろっかなー
マジでやるチャンピオンいねーのなー
KFORERフュアロー対フットモードビルド正解
まあ別になんでもいいと思うよ
別になんかなくてもいいと思うし
自分に合った正解のアイテムを選ぶのが一番いいと思うよ今
ご視聴ありがとうございました
何やろっかなミッドレーン悩むなぁ 別にスカイダッツやってもいいけどなぁ
今OPらしいし まあでもなぁAD、AD、AD、AD、AD、AD
ミッドスマやってもいいんだよなぁ別に 俺スモルタンやんないけど普段
これピックしたら速攻でやれ行こう え?なんかBGM消えてる?なんでいつもBGM消
えるのすぐ
BGM消えるなぁ
フェイカー
フェイにカーってなっちゃうのか
シンプルフェイカー出てきた
どうしようか
まぁ別にぶっちゃけなんでもいいんだけど
あーそれやるなら
ベクスやろ
ちょっとお手洗いパッと行ってくるわ
パッと行ってくる
おやすみなさい
よいしょー
来た!やるんすか!
よしー
わざと入れてやったわ
俺とチャックをあげろと
やろう
はい、あー
よしー
オーデックス意外に悪くないんだけどなぁ俺 嫌いじゃないんだけどなんかいっぱい受け
終わるさもなーずリフトへようこそ
みんなほろびる
今の良いと呼べばよかった 売り的に届かないかなんて思っちゃった
から内側にはフラッシュインディ内側に 寄せる良いを受けたらよかった
わー
無理か 間違えて9取っちゃった どうしよう レベル1良いなのに
このチャンピオンレベル1良いなのに 間違えて9取っちゃった どうしよう
ミニオンが出撃しました
コブレックスなんかあれよな
なんかRPCの男キャラだよな
なんかちょっとなんか味方
味方思いだけど口が悪いタイプの
あーお前さキャラ見てるところによー
お前さキャラ見ろよ
つまんない景色
おや、シャイ
敵を倒しました
だから俺は思ってね
CS取れちゃいなか俺 あとは
聖霊の花まつりね 確かに出したら良さそう
はい、行けばいいんでしょ
ちょっと落ち着きない
あ、どこ行くの
頑張れー
ナイス
テレポート完了
なんかめっちゃオートアタックのダメージが毎回ダメージ計算ミスってる
はいこんばんは
昨日もこの服だった
だから何?
パッシブ?
あなたが倒されました
これどこかねこれ
こんなあたりで落ち込んでやろうかな
うーん
やめてる気ねえだろが!
お前らそうやってすぐ行ってみただけで
なになにやめたって
俺昨日ランチの配信でやめたぞ
サポートちょろっとやってただけで
ADKやめたのって聞いてて
つましてお前ら
あー最近なんかADKできないんだよね
なんか知らんけど
めちゃめちゃ人気ロールなんだよ
いったいやりたくないんだけど
俺もう全然
最近ADKの進行マジでめちゃめちゃ多い
素晴らしい
まあいいんだけどさ、別に。ミッドでも。俺ミッド好きだし。
いっちゃーい!
コウホー憂鬱。
あんまりヤンクやる気ない
申し訳ないけど
最近あんまりヤンクのモチベーションが
ちょっと下がりつつある
なぜかというと
俺が試合に関係がさすぎる
ものが多くなりすぎて
慣れた
無いってことをおっしゃる
さっき言った通り ステージに行くときは ステージに行くときは ステージに行くとき
は ステージに行くときは
ステージに行くときは
ティービーも感じるだろ
ご視聴ありがとうございました
あぶねー、レイミニは張り付くと思うんだよねー
こういう場で張り付くな、あれ
ラッキー
なんかね結構割とマジでないんだよな
なんかその勝ち筋がなんか見えない試合がちょこちょこ出てきてるのかな
困るんだよな
えこれどうやって勝つみたいな試合がちょこちょこあるんだよな
どこ行くの足早っ
足早っ
ん
勘弁してよ
ありゃ
にゃー
どうしようかなー
マリグはなんかそんな強くなさそうだね
やっぱなんかコンパイ来てるなー多分
トーチの効果
トーチも悪くないのか実際
まあいっか
ペーペーあるからいいよー
別に大丈夫
うー
今日なんかねADキャリできたらリプレイ見直そうかなと思ってんだよな
多分日本スタイルマンって独自にあった動きあるはずなんだよな
ご視聴ありがとうございました
研究から始めようかなって
人が嫌いな人クラブでも作ろうかな
ニャッチで無理俺
HP体バラバラになるこれ以上は
てんたサイシー 入っていいですか
いやー勝ちたいよねー
でもなんか配信
なんかゲームやるんだったら勝ちたいよな
正直
ゲームせっかくやらないとして
みかたが倒されました
うぬぅ
ミドルミアー
よし
ミドルミアか
敵のキリングスプリン
ここが嫌いだから
なんかよく言ったらプレート欲しちゃってな
マジ?
俺あのプレート欲しかったんですけど
前入ってるよな
大丈夫だ
開けろ
CPUの負荷を上げないように、基本的に配信中パフォーマンスボードをしてるからね、
喋りが入ってるかどうかね、自分で判別すっけるのがね、めんどくさいんだよね。
まあ、あれだけ。
途中で、ちょいちょいパフォーマンスボードを解除してチェックしてるんだけどね。
いい声聞こえてる?音落ち着けてる?俺。
ご視聴ありがとうございました。
ミスったー マジで
www
ちょwやめてwww
やめろお前らw
ああああああ 押されましたしだ
いやだごも霊も見れたし 申し込まれて回入らないもんねこれ
実際コードがにもいいのかあれかシャドー フレームかっ
とはれるかなぁこれ
ご視聴ありがとうございました
次のウェーブ
やばいお眠の時間が来るぞ
無理や、飛べねぇ
うわーレベルの時間
ナイス
まあリアルももう眠るの時間ですからね
日本時間はJSPは今1時56分を経ち取りがあった
ちょこちょこサイドに動いて
サイドに動いてない
悲しい気持ちになるな
まあいいけどカーサツ育ってるし
カーサツが育ったら俺の勝ちだから
ご視聴ありがとうございました
味方がタワーを破壊しました
ねえ、何かにぶつかったら起こして、チャド。
味方が倒されました
反抗期なんかじゃない
私は変わらないから
闇闇
いや
フェイを育てた俺にも
気はある
さすがに
ご視聴ありがとうございました
ああああああああ ああああああ
あああああ えっ
ええっ
ええっ って
って もっと
もっと
もっと はぁっ
そんなめっちゃ強いな
倒されました
ありえそば仕方してるけど
方のたわぁ破壊されました
あーこれまた400LPまで落ちてく流れやな
かなり悲しい
マジでヤバいもんな
相手対面ADなのに
全部エヴァレだもんな
どうすっかなー?
どうにしても
私と一緒にみんな不幸になってもらおう
お、のろりんさん配信お疲れーっす
ライト、あざっす
んー、まじ?
あんー
俺の方が好きなのかこのミニオン
ミニオンじゃねえ
あー当たれた!最悪!
あっあっあっ
ピー
えーーーー dear
助けて代々ere
エエエエエエエエ
デッ
くっそぉ
代々他のダメージがない
ナイス passé
ジジイ layer pena
サモナーが退場します えっ
朝に指令そこだよなんで うん
まあ頑張ったんじゃない知らんけど
えっ 赤部言うなフェイカーの有名だねチャレンジャー常連のフェイカーさんもね
このリーグオブレジェンドでティルとしてダイヤモンドマンでもダイヤモンドはまで 落
ちたこともあるからね
これは有名な話ですが
まああの時は2022年
もう7年前やから
2017年とかか
はい初見さんいらっしゃい
初見さんいらっしゃい
はいいらっしゃいお疲れ
あれ
なんかプログラムが動かない
動いた
ふぅ
5連敗してないか
5連敗は嘘だったわ
おはよう
4連敗だったわ
よかった
5連敗じゃなくて
5連敗だったら
ワシで発狂してるとこだったわ
もうちょっとね
おはよう
いやまだ負けれるは良かった母あぶねー
ということ
まだ負けれるは安心した本当になんかまだ負けれる保険があるんだ俺 あーよかった
ちょっと cga の空茶にあんだ
ん
あーーーっと
CCAのクーちゃん
あ、いたいたいた
CCAクー
ご視聴ありがとうございました
ちなみに韓国サーバーにもたまにいるよ今でも
まあ弱かったけど
ADセナはもう弱いね
フルエンチャンターセナしないとダメやね
よいしょ
ロベやりてー エイロレってかいいやりたいんだよな
普通に俺お礼 もう酒ですいいキャリーちょっとやら
せてちょっとだけでいいからいい いいからやらせてくれないかなぁ
たどるからマジで じゃばっとに
ディーモ してこっこに申し上げないんだけど
いいやり一旦ちょっとやらせてくれ 稼働なら
なんかずっとランキングやってるのに700LPを超えられないんだよな
まさに超える力しないんだよな
今の日本サーバーの上位体の
ちょっとレート見てる
メインチャンピオン見てみるか
どうなんだろう
ランキングチェック
JPティア
ミッド、ジャングル、ミッド、ジャングル、ジャングル、ジャングル、ジャングル、ジャ
ングル、ビット、AD、 ADが1人だけいる。これBitだわ
ADだわ。ADか?これ
いやこれBitだわ
ミッドザングル
えー、ジャングル
まあADがこう横に入ってきたな
トップ、トップ、ジャングル
ジャングル、えー
へへへへ
えー、ビット、ビットかこれ?
あ、ジャングルだわ、ジャングル、サポート
えー、でAD、えー
AD、えー、ジャングル、サポ
AD、ジャングル、トップ、サポ、えー、ジャングル、ミッティ
ジャングルー
多すぎじゃない?
普通に、てかADいなさすぎじゃない?
AD下でダンゴーになってるわ
なんかチャレンジャーと下でダンゴーになってる
なんかムチムチしてるわ
ADの一番高いレートが700だもんな
これやっぱAD弱いんじゃね?
ほとんど日本サーバーに関しては
韓国サーバーは上位層にAT距離それなりにいんのよ
レイルCKのプロだけど
って思ったけどそんなにないかも
1,2,3,4,5
6、7、8、9、10、11
12 13
100位以内に13
20%切ってね
100÷13はいくつ?
7%らしい 7.7%らしい
ADキャリーのチャレンジャー100位以内率
まじか
結構普通弱いっぽいな
これだと
まあそれそうだよな
ドランプレイドってか
ADキャリーのために強くなったアイテムが
ビットレイのせいで弱くなりまくったから
全部
そりゃ弱くなるわな
あいらっしゃい
なんでチャレンジャーのアカウントレベル80とかの方がいるんですか
あれやね
要はチャレンジャーのサブアカだったりとか
単純に海外からの
海外の例えば中国とか
韓国サーバーの
えぇなんか最初から見えてたんだけど
中国とか韓国サーバーの
マスターとかグランドマスターの人とか
チャレンジャーの人が
日本サーバーにちょっと観光に来てるみたいな
ので
勝率とんでもない勝率で
駆け上がっていくから
80レベルだわ
チャレとかがいい
って感じよ
ようやくポットきたわーゆっばーしょ
はいえー犬派なんだ 犬派ですよー
普通に本当に犬派だよー
ちなみに本当に犬派だよー
いいキャラがキャリーできるほどパワーがない
ならもう2ボルトガルトくるしかない
おい何年前のロールやってんだ
まあそれもある
ミッドADが広め浴びたのは
もともと運命の灰が来て
APジャングルがクソ強くなったから
ミッドでAD出せるわみたいな
猫は可愛い
ミッドでAD出せるわ
でミッドでADで
ミッドADクソ強くね
トリスもコウキも
ウォー
バカみたいに強い これもしかしたんだけど 別のADでもやれんじゃねって言って出て
きたのが 結局
出てきたチャンピオンが
ルシアンとか
ルシアンとかゼリーとかで
でもミッドADのアイテムが
強すぎるから結局ルインドキング
クラーケースレイヤーと
スタティックシームナークしたら
次はルインドキングブレード持ち始めたやん
しょうがないからルインドキングブレードもナークした結果
ADキャリーのスタートアイテムが
全部ナークされたことになって
ADキャリーの初手のアイテムが
インフィニティエッジが強いっていう選択になった結果
ジンっていうチャンピオンが
トップに踊り出てくるようになった
はい
ボッドレイはねでも強くするとクソゲーになりがちだから基本的に
だから最近だとなんか昨日コメントでやったけどジグスの評価が上がってるらしいぞ
ジグスの評価が上がってるらしいとボッドレイで
もう終わりだよ
ジグスやろっかなミッドエイティーやってくれるとき
全然あり
ジグスの評価が上がってるらしいぞ
なんか
この今年始まった瞬間
っていうか今年始まってから
3月ぐらいかな
3月ぐらいまではADマジで強かったのよ
ADキャリーめっちゃおもれーみたいな
やってて楽しいみたいな感じだったの俺の中で
4月とかかな
そしたらなんか気づいたら
ナーフナーフナーフナーフで
ADキャリーなんか死んでた
気づいたら
ミスフォーチュンは
おー
初手知見だからまだ許されるけど ジンも初手IEだし
なんかもうクラーケットスタティックシブで 始まってたプレイヤーチャンピオンたちも
のきなみを分かってたら ジンクスなんて何もされてないのに
本体ナーフほとんど食らってないのに とんでもないからね
本体ナーフをほとんどもらってないのに 勝率48%になったからね
終わったー
なんかIEが調整されたタイミング?
バフされて なんか弱くなったじゃん
バフされた結果 なんかあまり
強すぎて あの
ラフされてそのタイミングぐらいまでは 正直面白かったかなり
あーしかーで6 もうなんかいいめっちゃでメディアの
息長いと寝ちゃうかも
まあADプレイヤー以外が文句言うからね基本的に
ADキャリー強いとクソゲーになるから基本的に
クソゲーってことではないけど
ADキャリーゲーになるから完全な
ADキャリー強い方が勝ちますみたいなゲームになっちゃうから
それを避けたいんだろうけど
うーん
極端だよなちょっと
なにこれ?
なにこのレインボー?
なんかキラキラしてるんだけど
選ばれし者かお前もしかして
バッドレインボーじゃん
光らない光らないだろそれ
このウェイクアップ
めちゃくちゃピカピカしてんだけど
あれかなんかビッツのあれか
メッセージ強調のビッツの
メッセージエフェクトだわ
100ビッツありがとうございます
100ビッツありがとうございますってことこれ
俺に聞いてもらうと100ビッツ入ってるのかな
わかんないわ
うち側に払ってるだけセットまでこれも しかし
そんなことはないと思うだが
プレッツエイジ総合のコメント総合の コメントの方なんだ総合の提供 bgm
さればいいよな
総合の天気の bgm いいんだよなぁ
ん
光らないよ
ビッツじゃないと光りません
なんかこのさ
インキューチュリーさ
CS練習させほしいね
エイブボットみたいな感じでさ
ないんかな
ロルドCS練習ボットみたいな
楽しいなーこのゲーム
マジで
マジでおもろい
このゲーム好きでよかった本当に
まあ
今日までだから
このゲーム
明日から俺ドラゴンボールに行くから
明日から俺ドラゴンボールに行くんで
はい
リーグオブレジェンドはしばらくお休み
1週間くらいお休みしよっかな
お疲れ様でした
ドラゴスボール行くから俺
解散ダブリアの貫通するでしょうあれ なんか考えてるとねまあバカだと思う
あれ考えてる人はでバカです
d ってやってるででっ
d d de トキャっているって言ってる
アバイで6 山に落ちそう
4やばいななんだ俺俺廃止してる時なんか 眠くたんだって朝顔に
ドラゴンボールドラゴンボールのベータ テストはしたからですよ
オープンペーターは下からだよ
めんどいからね
強いかどうかは置いといて
めんどくさいからバーする
良いかどうか置いとくのよ
赤井さんをダブる奴は多分大丈夫だと思うけどね
あのまま来ないでしょさすがに
あのまま来たらやばいもん
やってることイカすぎる
JリーだJリー
飛ぶとJリーだ
靴舐めて靴舐めたらLP増えねえかな
靴舐めてLP増えるのって俺毎日舐めるのいいなピカピカになるまで
何やろっかな
次どちらっつやるか俺のどちらっつ勝率49%だけど
ミッドカッション出るだろうね
普通舐めるよ俺全然
普通舐めてLPもらえるんだったら何回だって舐めるよ俺は
ペロペロよ
ててててててて
えー
えーうま
この人の
についてしよう
おたぬきがいらっしゃいながアニマパワー チックな r チャップ回アニマ
舞台なありちゃケーキかさケースケース ラシティ a 風て
書いてあるのかそうアーリー上あまりにも さあすっかりカリサー
カーリーさえチラー
8分はえっといは言わないけど別に 方は言わないけど
ん
なんかADキャリーがやりたいな
サポート
ボットレーンに行きたいとは言ったが
サポートをやりたいとは言ってない
うんうんうん
うん
スマッシュログTVでスプラッシュアウトと茶色ランキング動画
作らないでそれだってやばいやろ普通にやってるの
普通に考えてやばいだろ
やべぇ
俺この人めっちゃええやんけってリツイートしたら うちの猫ちゃんの写真いいねされた
わ
一周返しにされたわ一周返し
ほううちの猫が良いと見るか
返すかこの手
おやすみなさい
普通にさ、このアニマ部隊のやつマジでいいよな
ちょっと見よ
どうせインキューチャー暇だしやることねーしな
見るか
これマジでいいよな
うわーうるさっ
ご視聴ありがとうございました
ここの鞘かわいい
なんかこことセラピーなんかエチだよね
なんかこれっていいよなー
何も聞こえません
おーマジしそう
ね
ちょっと見ようぜ
ザヤのハートマーク
またフットなんだかマジ
結構割とマジなえるな
普通に申し訳ないけど
次の動画で会いましょう
ボットレイン人気だねぇ
ボットレインは人気でそうさるなぁ
何話しよっかぁ
あの例のシーンだけチェックしろ
どこだっけ
ほんまや
なぜここ消したんや なぜ日本のPVだとここ消したんだ
消す必要なくねー
なんでだよジャングルかお前だって下に行くんだよ
お前ミッドラインだけでピックしろってかお前よ
はぁもうやっ
何ピックしよっかな普通にミドライン何ピックしよっかなー
どっどっどっどっどっ どっどっあっあっあっあっ
いやっ 大丈夫だよ
マジでやりたくなかった今
マジでピックスやりたくないので
ピックしちゃった
やりたいチャンピオンが今見つかったはずのに
見当たらなくてできなかった
最悪や
わーちょっとやばいな
兄もマジでやばいかも
兄は普通にやばい
このセラフィーに
真っ当に列上部キャラの中で
自分が出したキャラなんですけど
セラフィーの弟になりたいという
夫人の尋常が生まれました
気持ち悪いな
えっ えっちゃんとちゃんと希望や
どうすっかなー俺だってちょっとがーきついなぁ ベックスは聞いたしかでっべちゃく
ちゃきついんだよなぁこれ
voodoo
エニマパー
両方の pv 作ったのはしかし マジでライオ
あったやっとギブスさすがにエラー
さすがにエライと言わざるをざるを得 友情の新生年の僕は僕あるって言ったかった
まあみんなでやったら面白いんじゃねこ ちょこって終わってんだましてどっちした
方がいい俺 まあいっか別に lp 増えようが増え
前はどうでもいいやー
今流れ悪いし
なんかどっかで
いい流れつかめるまで
どっちとかなんかする必要ないや
うん
どっしゃかー
どうでもいいし えっえっ別にどうでもいいし
どうでポンテッ
こちら避けていやはい悪くないよもう ちゃんだってありオリアン
こっちねマジで個性打ちだよ サモナーズリフトへようこそ
に行けばいいんでしょ
踊ってるよ 満足メインを出撃まであと30
目薬欲しいなぁ めちゃめちゃ聞く目薬欲しいなが入ってきたら
したらなんかドーピングコンソメプープ飲ん だ時みたいになる
目薬欲しい
ロルがどうでもいいわけじゃないんだよね
ロルはおもろいし大会見てるのもめっちゃおもろい
ロルはおもろいし大会見てるのもめっちゃおもろいけど
なんか最近のソロ級はあんまり楽しくない
これは正直申し訳ないけど事実
ADキャリ弱いのになんかめちゃめちゃ人気っていう
意味のわからない状態になってるから結構ね悲しい
まともにプレイできないからね
ADメインが
あもう終わった?このゲーム レベル1のGPにソロキルされるベインなんて
多分この世に存在しないと思うから 多分俺間違えたんだと思う多分選択をどこかで
多分これバッドエンドルート入ってるわ 強制バッドエンドルートに入ってるから
多分俺どっかで選択肢間違えたんだな どこだろう セーブポイントからやり直すと生
じゃんかな
でもたまに取り返しつかないとこで セーブされてる時あんだよな
わしどうしようこの場合
ご視聴ありがとうございました
反抗期なんかじゃない
私は変わらないから
オート整理だったらどこに制御されてるのか
もしかしたら配信のところで
脅されている可能性もあるし
確かにいけるかもしれない
ご視聴ありがとうございました
しっかりしようとセールしてる
いやもう無理じゃん
高瀬の姿勢決定前もながらに戻ったら終わりだろう
彼の
次回予告
味方が倒されました
カーンは使い終わってるんだよな
敵のキリングスプリン
敵を倒しました
お供を普通
4歩やかに何もいいのこれ 本が買えるあて1ウェーブだけ耐えたら
大事な1ウェーブでキャノンくるんだ
え、わかんねえ
エラーコード調べたほうがいいよ
普通にエラーコード調べたほうがいい
あ、これもっと厳しい方が良かった
わーそこの的なあったん
ちょっと休みたいんだっけ
仲間が倒されました
敵を倒します
私がここにいるのはここが嫌いだから
なんか今カジックス右のブッシュにいるような動きやったなーに
なんかあるわ
「笑えなくしてやる」
「お前サポートだろ? 壊しとけよ、これ」
「ふふ、嫌なタイプ」
ドラゴン取れててくぱー
なに?こんにちわ
びっくりした
味方が倒されました
歩くのって超だるいんですけど
さすがにベックス
美少女
あーそれなんか古いかもね
古いリンプとかの可能性は確かにあるかも
カラフル
俺の匂いがしたいな
ボットレイにカジクスがいる
この匂いが
俺が長年ADキャリアしてきた
この予感はきっとね
当たってるはず
チェックしてやる
おらんかったわ
なんか
なんだろう
公式サイトからちゃんと取った方がいい
さっさとおさらばしよ
何買おうこれ
トーチ買おうかな今回
思ったけどさすがにあれか
マリーグでもまあぶっちゃけマリーグでも別にいいんだよな
トーチいいな
今日はトーチの気分
いらっしゃいこんばんは
モンスターには毎秒20増加する
ご視聴ありがとうございました
ああやったよ
倒されました
今の飛べなかった。タイミング早かった俺
ついとめたほうがよかったかそぼそぼ
まあいいや
あそぼそぼレックスってついててないのかな
あかりみたいな感じでなんかアローしたけど
そぼそぼついててねえか
ご視聴ありがとうございました
あ、じゃあ飛んで行けるんだ一応
じゃあミスったなー俺のタイミング
ちょっと私の真似すんのやめてよシャドウ
え?どっか行くの?
別に
痛すぎじゃない?それ
え?
思わず名前チェックしちゃった え、どういうこと今の動き
さっきのタイミングが悪くなってしまったのに 今の動きが悪くなってしまうのに 何が
悪くなってしまったのに 何が悪くなってしまったのに
何が悪くなってしまったのに 何が悪くなってしまったのに
ご視聴ありがとうございました
多分たぶん減らし使ったらかじくそ
あーなんか投資積んだはいいけどなんか
欲しいものなんか基本買えなくなった気がする
まあいいや
人の使わせてくれてるな
やば
チェックタイム
フェルスタイム
わーい
知りますよ
ご視聴ありがとうございました
どうせここも君に飲まれるし
無理ー
なんでこの状況で
あんなに人がいるんだよ
さすがに間に合う
強っ
ハイロンいらんしなー別に
運命とハイ
なんかえーとコズビック
コズビックじゃねえか
運命ってなに?
ポーチ
ハイってなに?
おー
ええやん
チームめっちゃええ感じですやん
てかなんかほんと腐ってんのか
おー
うーん 俺は
昨日ダブルキンっ 努力は会話見えた何とかしようと言う
放送に戻ることはないです みんななんかローサインがあるんですかーみたいなすごい
なんかしていただけるけど
どうぞゴールことはないっ ドラングレードのスタッフが ad 8とかになったらこれ
ええええええ
たいよ
どれこんなクソ強かった gp だけ知っちゃなかんね俺
ご視聴ありがとうございました
味方のタワーが破壊されました
きのうねーしん
これに食べれます 俺さあ遠い距離ではなくたかー
ん
まあやっぱりベックスの救援とかって巣当てするのむずいよな
ミサイルの速度が最初遅いから
はい、イエーイ
あれだった倒してた
トーチじゃなくてあれだった倒した
トーチ弱いマジで
ミスったわ
ご視聴ありがとうございました
2個積んだけどだよな正直
投資クモ
クモの方がやっぱアイテム性能高いんだな
Rはあるが
もうやだこんなと
大丈夫そうかだから帰るわ
ゾーニャの砂時計ってかシーカーアームガードの中で一回きりのゾーニャ手に入れるのに
めっちゃ高いな
このアイテム高いよな
あー届かない
縦にが微妙に短い
アール使ったかな
なんかどっかにいるなとは思ったんだけど
TPもある
カゼクセHPはないけどね
ストップウォッチなー
ちょっといいアイテムすぎたなさすがに
どうするか
やる
終わり
走る何秒だ?
19秒か
なんで800ピンにやらされた?
ご視聴ありがとうございました
ん?マジで俺はエリーガンでロールしたわけじゃないんだけどね
全然違うのは先に積んだのにもうライアン取りの技を見せてる
ナイススティールやで
2番2番2番2番2番2番2番2番2番2番
無理だな
これ危なすぎるから下通れないわ
これベインがサイドプッシュしてる以上
俺寄るしかないな
131リスク高すぎるから
ご視聴ありがとうございました
反抗期なんかじゃない
私は変わらない
これって何かサイドって全然なんやな
ご視聴ありがとうございました
スキルちゃんとダメだったなぁ
ごめんこれ俺の手だわ
これマイバッドだ
スキル残しといたら勝った
スキルドラゴン使っちゃったから
CCなくて
味方から敵剥がせなかった
わっ
これは前歯
アニークラッシュ
ゼリーがめっちゃ頑張ってるより
さて、今回はここまでです。
ご視聴ありがとうございました。
次の動画でお会いしましょう。
「味方が倒されました」
「ああ…」
皆さんこれ見て
いるとしたらGPだもん
GPは居ない
さすがにこれ怖いか~い?
「人が嫌いな人クラブだよ」
「作らんかもなぁ」
「お前、これ以上は無理だ」
「あそこTPできないんだよなぁ」 「TPしたら死ぬんだよなぁ」
シャドウ今度からあんたのことスカーって呼ぶことにする
ジェンダー作の愛しシャドウの方かっ
別いやー変な挙動するなぁ ミニオン足早くなって切り来たと言ってもらえる
こののこれ
私と一緒にみんな不幸になったから
味方が倒されました
うううううううっ
爆発する
あーエピーか
そりゃ死ぬわ
どうぞー
0-15にはねーさすがにねー
まぁ一旦4-5はしづらい
何か足元何かおかしがってる
何だ?
足元ビカビカ光ってたけど今
バグか?
私がここにいるのはここが嫌いだから
Aにできるのかな4個
やばい
レッドブルード
下見さんになんかエラドリー飲んだか
知らんけどなんか心臓がバクバクする
歩くのって超だるい
久々に乗るとやっぱね
なるよ
バックバック
あーなんか見られたエッチ
ご視聴ありがとうございました
みかたが倒されます
あなたのチャンピオンの様子を見せてください
オーマイガッシュ
What the fuck did you say, man?
大丈夫、大丈夫、大丈夫
ご視聴ありがとうございました
何も言わんけどさ
何も言わん
もしかしたら本当に
どうしようもないぐらい
ねえ偉いことになってる可能性
だってあるわけだ
だってね
何か飛べづらい気持ちが溢れてしまっている可能性だって
だってあるわけだ
ん 本木リングスプリーン
インジケーターあれか近ければ近いほど 狭いのかといや
見ていいっていう風になってください インジケーターって彼がやってくる
知ってからっ 結構がちっちゃくなるか
そう、遠い方がデカいんだよね
ああああああ year
おー前かー桜 varias
俺もろこつろこったらごர望
露骨泥ブレイヤんも
ちょっとか くせっ
無味の勇気よし
味方のタワーが破壊されました
ディフ
あーエッジキャリーができない普通に
なんか俺のメンタルがどんどん削れてく
メンタルがどんどん削れてく
エディキャリーをやらせてくれ俺
もうウィントレードでも
スクリプトでも
だってもう対面できてていいから
マジでエディキャリーやる
対面じゃねえわ
味方に来てもらってもいいから
頼むからエディキャリーやらせてくれ
なんで俺エディキャリーできやんねん
マジで
なんで毎回サブロールになるんだよ
なんでお前らずっとメインロールができるんだよ
おかしいだろお前らやったと寝てるだろ
ふざけんじゃねえ金払ってんのかもっと
お
こちらプロゲームはもちろんやっとゲーム スーパーライトだけリーグオブレジェンド
パートナーマジでふざけるなぁ リーグオブレジェンドパートナー優先して
第1ロールに多い日焼けられるレベルで 言え
ゼリーの対処法って何ですか
指の対処法難しいがゼリー組に対処法は まあないんだよな
ゼリーブミの対処法はね結構ね
あの難しくて
あのゼリーブミが下手だったら勝てるし
ゼリーブミが上手かったら負けるっていう
特殊なマッチアップなんよね
ゼリーブミサイドが上手いか下手かによって
正直勝てるか勝てないかが決まっちゃうっていうのがある
ゼリーブミの対処法
まあ対処法だったらしい対処法って言ったらあれじゃない
あれをあれだ
えっとね名前忘れたえっとね
えっとねアートでのうちとかそういうエンチャンターじゃないチャンピオン
明治サポとかエンチャンターじゃないサポート
仕掛けられるサポートちゃんと選びましょうねって感じ
はい
6までいいかつ6までいいかつとかは難しいね
だってそもそも相手が上手いゼリー指だったら
6まで何もしてこないもん
基本的に
してくる可能性もあるけどねもちろん
相手が上手ければ上手いこと
嫌いって感じ
なんか疲れちゃった
おやすみなさい
なんかマックスマンができないの
マックスマンができずにデータが落ちていってるから
なんか無感情なんだよな
なんか悔しいという感情すらない今
悔しいという感情すら無になってる
なんもない
勝手にしたらって感じ
ご視聴ありがとうございました
さあジャンプ+読みよっかな
ジャンプ+てもよっ 今日更新のジャンププラット版がは
興味ないものばっかでござるなぁ
先読み切りめっちゃをずっとボロかったん けどなぁなんか読み切り終わっちゃった
なぁなんか読み切り面白いフェーズが終わっ ちゃった
この指キル多かったよな
合コン行ったら勇者が来たっていう
読み切り絵が可愛くて良かったんだよな
とっても絵が可愛かった
ご視聴ありがとうございました
ロンゼスモテエピソードの組み合わせが
やたらと理解できてまきますけど
助ければ勝てますか
助けようがない
セナスモヤンは
ボットレーンが普通にセーフティーにやったら
勝てる組み合わせだから
セーフティーにやれない時点で
助けようがない
だってそいつら多分一生見てあげないと一生死ぬよ
でもそれって無理じゃない
ボットレーンを一生
見てあげるって不可能じゃない
このゲームにおいて
絶対に上に行かないといけないタイミングが存在するし
ご視聴ありがとうございました
まず開始20分まで縦割りしないときついよ
だからやれることとしたら
ボットでそもそも背中をバンすることやね
これ
アンメイドかや
すいません今日はね
今日はね大変申し訳ないんですけど
しばらく元気ないです
申し訳ないんですが
今年の年末年始って9連休なんだ
え、すご
28、29、30、30、1、1、2、3、4、5
今年の年末年始は9連休
うわーすげー
9連休かー
でも9連休とか
1週間以上の休み
3日以上の休みやったらさ
俺アルバイトの経験しかないけどさ
バイト行きたくなくなったんだよな
頑張って行ったけど
普通にだか
はいらっしゃい はい
うかやすいいっぱい取るという聞きなくなるよなぁ 1日って1日休み1日って1日休み
くらいこれちょうどいいよ
フォンフォンフォンフォン
いいよ
一日休み
まあ休んだ感じしない
一回なんかきつかったのが
なんか休みだけど
おそばんで夜中までやって
でその夜中までやって
次の日休みだけど
夜中だからさ
まあ当日じゃん
当日休みでさで寝るやん
で朝まあだいたい10時とか
まあ朝11時とかに起きるじゃん
で
次の日朝勤だったときはね
なんかね
ね
なんか休んだ感じしねえなって思った
なるほどな
法律にも穴はあるんだ
ひらめいた
なんかADキャリーの
ADキャリーの
見直しをしたいのに
ADキャリーの見直しができないんだよな
どうしようかな
スマッシュログTV
最近スマッシュログTV
めっちゃ再生されてんだ
ありがてえ
法律の本は厚いだろ最初から
法律の本が薄いわけないだろ
rad キャリアリッター a cannian i 左足
やりないにやりやりないなぁエディアにありなぁのエディアリヤリタイ dark
wear
詰まるんだよな a 行きゃいけなくてはなくてもいい
いやADキャリアおもろいんだよな
止まらないって思うのは
自分の心が枯れただけなんだよな
本当は面白いのに
自分で勝てないから
ADキャリア弱くてつまんないものって
決めつけることによって
自分の実力のなさっていうのを
心の底に隠そうとしてる
本当は弱いのに
本当はめちゃくちゃ弱いのに
自分のADキャリアが
ADキャリア弱くてつまんねえからな
っていうことによって
自尊心を保とうとしてる
こういうとこが卑怯なんだよね
あー
わかる? 皆さんも卑怯者にはならないようにしてください
俺はずっとADキャリメインだよ 多分このゲームでメインロールを変える人なかなかい
ないと思う
嬉しい! ADキャリメインでもなんかサポートとかサポートビットビットってきたとき
ADキャリメインで大体動きぶっ壊れてるんだよな
え?何言ってんの?怖い
怖い
なになに
なんかさ
あーもうこれなんていうの
ごめんこれ香ばしいわ
香ばしい
ほうばしい
お前夏休みかよ今
学校行け
なんかゴースト持っとる
あー何やろー
次の動画でお会いしましょう。
さあバーカー作ろっかな
さすがに
なんかロルやりたいのにロルができねえ
マジで
もういいや
ご視聴ありがとうございました
バルサーボ強くないで
アッシュとかジンの方がいいなーって思う
んー
ご視聴ありがとうございました
夏到来
夏始まったな
始まるんだ
夏だねー
あーの前とバーの前でも暴言くそーくなっ てるってやばいねー
でしょ
ん
サモナーズリフトへようこそ
バケモンです
本物のバケモンじゃん
私は恐怖と対峙し
両夫そのものとなった
ミニオンが出撃しました
バーレスだよお家かね喋る気力ないはもう 上本当にごめん本当にすいません
本当にすいません喋る気力が申し訳ない けどマジでわかんない
今体を動かすエネルギーだけで かなり精一杯なエネルギー使ってるよ今
今かなり頑張ってエネルギー使ってる このクリックで消費カロリー500ぐらいある今
1クリック500ぐらいある
活かしてる
2クリック
3クリック
回復
即死
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
早送り
送り
ご視聴ありがとうございました
これでリコールするしかないよな
多分大丈夫と思うけどな
まあなんとかなるんじゃない?
知らんけど
無性ビットレーナー強いし
キャルか
チームダウンされたらマジできついなぁ、こうなると。
味方が倒されました
遠いバルツってもうダメなんかな
遠いや
完全に
やってないんだよなまだ
エースの方がいたらさすがにほとんどないか
ご視聴ありがとうございました
味方が倒されました
けど
あなたのチャンプを倒されました
なんかフェイト
悪くなさそうではあったけどな
よし
勝てればね結構なんでもいいんだけど
割と勝てればまあまあ
あのね
基本的にはねOKなんですけど
どうしよっかなー
そうそうそう 勝てば勘弁 負ければ即ウェイ
ご視聴ありがとうございました
あぶね
俺がホグマンに復帰をする
まずは
ここから
俺たちの物語そこから始まる
ここどこ行ったらやばいな
ノークが今ので6になってる可能性あるんだよな
クラップで
なるとなかなか前には出づらいのですが
味方が倒されました
お疲れ様でした
今の間に合うんだよね
今のアルティメット間に合うんだな
アルティメットに対して
今回アーバン持ってる
えーっとルインドかなさすがに
最近流行りのルインドキングブレード
何持ってるんだろうあのリカーブ
ウィッツか
ウィッツはあとあれか
別になんか相手に使ってもらわないか
なんだこのリカーブ王権か
かなり時間かかりそうだけど
王権作りにしても
次回予告
敵のランペイジ
敵のダブルキル
僕死んじゃったから
どうしようもなかった
あー、レインじゃダメ
わー、ティーフ503か。だいぶ強いな
なんで俺がやめてねって言われてんだ
確かに珍しいね、岩で鋼ショットは あんまり見ないから、お互いに鋼取り合う展開にな
るからってことだね
いるー
はいってからはやりはしたけど
右を受けしながら?ナイスナイス
あと1100かちょっと遠いな
やったー
このサイドにいてもおかしくないんだよな実際
お疲れ様でした
アブリアンか
ご視聴ありがとうございました
まだちょっと時間かかるなー強くなればで
スタンカード見てから
あ、靴かテーブルか
めっちゃ遠くないなと思った今
足の速さがめちゃめちゃ大事だから
いやね
これであれなんだセレスティアルなんだ
持ってるもの自体はセレスティアルなんだ
なんかあっちの方が良さそうだけどな
普通に
ブラッドソングの方が良さそうでもあるけど
どうなんだろう
クラッシュないんだよなぁ
避けないんだ 強すぎもあるか
アイチ
あ、ボア上がってんの?
早くね?
あ、エクスペリトか
えー、なんか、すげー変だ
なんやこれー、すごいゲームや
こぐまに
こぐまが俺よりもアイテム持ってる
まあ
まあいいか
俺が狙われて
こぐまが
ユーボーみたいな感じだったなこのサインだって表紙
ああああああフラッシュいやー俺どうしよう
マジ俺かよ
あ、今当てれば
よかったなぁ、この対処
あー、なんか、ダメージ出してるの、なんか、なんか俺、あー、なんか俺、狸忍者の方が
思い出すなぁ
お隣にADキャリーがいるー!
ADマックスバーサポーターが楽しいでござるー!
そうだよなー。狙われなくなるからなー。楽しいんだよなー。
嘘か誠かどうでもいいんだよね。
ん
倒されました
はやーちょっとできちゃっちゃってなプレーよくない
あー高いなーアイテムが どうしよっかなー
もう先にテレビ行ってもいいなーって思うけど
足が遅いんだよなーこのままだと どうしよ
まあまあー
どこ行った?
消えたぞ、一瞬で
ブラッシュ使った?
やばい、勘違いがない
何もかんない
なんかもう
抑揚がない、俺の喋り方に
なにそれ、おもろ
おもろ
なんか、マイクラチってなんか規模が近い?毎回思い出てるからね
敵のダブルキル
味方が倒されました
敵を倒しました
やっぱりチェーン
ああああああ
一気に決まった
えっと
あと600ゴールドか
ちょっと先長いな
先月
ヘックスあれ
あれないのか
あの足を突くするやつ
ストライドブレイカーかあれなんだね
これ俺持ってきたくないなぁ
美味しくないなぁ
もうケンケンちゃんがずっと美味しくなくて
ビックラインだよなぁ
まぁでも混ざってるからいいのかなぁ
すごい勢いで突っ込んでったな今
びっくらこいた
あれってまだ上がってなかったんだよな
あと一瞬だけ待ってくれたら
ラティメット上がってたんだけど
これはちょっと
味方のタワーが破壊されました
マルファイトやると外れたシーンで終わりか
一旦終わりかと思ったらそこも突っ込んでた
なんだこれ
あ、マジで?
すごい感じ
すごくそこは
感覚なくいい感じがする
バケッ
HP439
これ死なないわ
コグマのパシフィ弱すぎる
コグマのパシフィ早く帰ろう
コグラのパッション弱すぎだろマジで
なんであのチャンピオンだけずーっとちぐはぐな思いで起こされてるんだ
でも回転が強くなりすぎるからかな
あいつなんかエースピアリーがミニアップに出た時からずっと怖くないんだよな
一回も
あだ
カード切れちゃったカードはどこだ
あんたが悪くなったら自分たちが優勝してくれるよな
もっと強く勝つがいいと思う
まずはこの観光機を変更しよう
救援戦
ご視聴ありがとうございました
まあまあまあまあ
だからといって勝てないのはね
自分のせいで悪いからね
しょうがないところでは
もうちょっと上手くプレイできるシチュエーション多かったからな
そう届くかなあれに捕まりすぎだし
これオレンコできるかな
敵を倒しました
味方が倒されました
ノー
いやっ
頭飛んだわ
首から上なくなった今
え?なんか
ここまで走るんだけどなんかね
どうにか仕上げたいな
どうにか仕上げてほしいなって思う
レイドックにしろ何にしろ
レート付くにしろ何にしろ
何かしら変えてあげたらいいだけな気がするんだけどな
ADレート付けるだけでも結構変わると思うけどね
6連敗かーなんか思ったより負けてんのは俺
まあでもこんなもんかー
鳥さん映画映画伸びる映画伸びるの強そうだけど
レートあったっけエピレートあったっけ
いやないなマジレベルスケーリングだけなんだ
なんかエイリレートエピレートを増やしたら
だいぶ強くなりそうだけどなイカシアの芝生
ちょっともったいないよな
こいつだけズレてるっていうか
パッシブ変えると強くなりすぎるから
多分調整できないのかな
確かにそれもありだね
HP減ったら
でもHP減ったらバリアー強すぎるかもしれない
何がいいんだろうな
HP減ったら
瞬間的に攻撃力が高くなるとかにしよう
ご視聴ありがとうございました
まあなんか多分だけど
Qのエース増加を
Qのエース増加
まあなんか
ダメージを与えた対象の
ARMRが減少する
スタック式で減少していくとかでも
まあいいとは思うんだけど
うーん
それは強すぎるか
さすがに
234って最大
6スタックぐらいにして
ARMRが削れるでも
かなりいい気はするけどな
でもいいから
最大6スタックの
ARMR減少がつく
オートアタックとスキルでARMR減少がつく
みたいな
こういったけで
ちょっとかわいそうなんだよな
スキルのパワーが
かわいそう
なんかWに寄りすぎてる気するんだよな コグマウだけ
まあAPコグに関してはEもRもQも強いから 一概にはそうだとは言えないんだけど
なんかW上げの普通のADコグマウの時って アルティメットも弱いからさ正直言って
いやまあ強いよ 強いけど弱いんだよね
なんかなー
でもアルティメットの最大魔法ダメージ200なんだ
200プラス150%ADプラス70%AP
結構強いな
昔はトリニティコグマ
トリニティフォースコグマとかおったな
Rとマジで相性がいいから
トリニティフォースがめちゃめちゃ強いみたいな
時代があったんだよなコグマと
実際
良かった
良かったんだよな足も速いし
悪くない
ご視聴ありがとうございました
今おすすめのジャングル
俺?俺?聞くんそれ
えーアブブじゃない?
普通に
今おすすめのジャングルって言われたら
俺はアブブしか出てこないけど
アブブはダイヤモンドまでめっちゃ強いからね
マスター以上になってくると話変わってくるけど
マスター以上になってくると
リーシンとかピエゴとかカジックスとかニダリとか
そういうハンドスキル系のチャンピオンが上に出てくるけど
ダイヤモンドまではアブブがマジで強い 雑に強い
アブブだよ 今の時代はアブブ ジャングル湧かなくなったらアブブやれ あーもうとり
あえずアブブやれ
あーもうとりあえずアムメやれ
アムメやっとけ
寝ながらもアムメやれ
いやレーダービスにアムブやってくれるとマジでいい
気分がいい
えアムブいんのーってなる
えアムブやってくれんのーって顔しちゃう
え何これ
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
タイムアウト相当できる機能あったんですね
あー効くー
うわー効いてきた
痛い痛い痛い
やばいコママンとお前のことタイムアウトしちまう
早く早く謝らないと
お前のことをタイムアウトしちまう
あー危ない
死んじゃった
危なかった
ああよかった
よかった
ありがとう
謝ってくれて
本当に謝ってくれて
お前のおかげで
一人の
人間が救われたよ
でもお前10秒
10秒耐えまうとな
タイムアウトすると文章消えるから
今日打ったコメント消えるから
心の整理を使わせるためにも
タイムアウトしないといけない
あぶねー
うん
マネージンググレス聞こうぜ
インターネットで聞けるアベンシンググレースないの
おミリオンゴッドやつあるやん
えーそうなんだ
ネットリサーチはクロスマーケティング
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
生地が固まったら、生地の形を整えます。
はいよ
何か話しよっかなぁ
これアベクル待って
これこれうるさいうるさい
これでアベクル待ってねー
ちょっと静かにしてねー アメジックグレイスク
何やろっかー
結構なんか悩むんだよなー
もう水陣やるかぁ
ご視聴ありがとうございました
最近CSの方がザルいからCS練習ちょっとしよっかな
おやすみなさい
ペオーロラ
ペオーロラってさ
あれこれはなんかオーロラの方が不利なのか
オーロラの方が当たり前に不利か
査定足りないもんなそもそも
あれってやっぱOPだからな結局
おやすみなさい
うわ可愛いこれなんだ
眉毛がわかんねー眉毛が描いてねー
なんだこれ何のキャラだこれ
原神かなんかのキャラか
あ、ニーローっていうキャラだ
え、ニーローかわいい
よしやるか
いやーメレーはきついだろうね
すごいな
サモナーズリフトへようこそ
ミニオン出撃まであと30秒
うん
自分だけ取るとなぁ初心ホールド若干 スクーパーちゃうんだよなぁ
赤く行ってちゃんとしとし赤くとか コントローラーで一人暮らせるとか大事
じゃんよね出撃しました ポータル dc ゴールドどこで中古
ゴールディスカハイだよとパー
あっけんゴールド黒メイト結構多いんだよ な
暴力的な作品に心惹かれるのだ でしょ
やるか
これ引っ張られるなー多分
ミニオンの位置がすげー微妙
ご視聴ありがとうございました
いらっしゃい
FF14のイベント
いいなぁマジで
マジ羨ましいんだよな
俺 f 14のイベントに出るのが最終目標なんだよな では配信
f なんだっけえっとねアクシスの時に何か目標あるのって言われたときに何回ペープ
14関連のイベントやりなんかに出ることが夢ですみたいな感じのことを
言ったんだよなぁ まあだから
いいなぁって普通に誇る
ですねかなりもそのそうだよねー
いやーまあよくあるよここで
相手がなんかバグってるよ
勝手におバグり申し上げてる
左側に落ちてるな体
角度的に上がってた
強すぎてっていうか
俺の場合ギミック全部知ってるからな
俺の場合ギミック全部知っちゃってるからな
答え全部言えちゃう
おつかれさまです
援軍とかの方ができるんじゃないかな
飛ぼすよね俺は
俺UFGOは
祭壇館って言われてるコンテンツ全部
祭壇館って言われてるバトルコンテンツも全部あるし
なんかそのコンテンツでもいるけど
スイッチのなんかステルスってなんか強いよね結構
マジ射程550まで見えないわけ
なんか見えないっていうか
射程550よりももっと深く見えない気がする
ご視聴ありがとうございました
チームは水位ちゃんとなぁこいつ
衝動こそが芸術
ことなどていっ
貴様の死ぬ
ええええええ
キリングスプリー
これちょっといい顔入れた
フハハハハ
さすがに笑顔にある今の
かわいそう
ジンは0と思ってたら
ジンはアーリーも0と思ってたから
全時間帯強いから
OPって感じなんだよね
弱い時間が今ない気がする
あれは水着は体ずらすべきではある実際
スレッシュそのまま受けたら死ぬから
ご視聴ありがとうございました
いや俺
いや俺のゲーム
意味分からんくっさないにょー
君も感じるだろ
急ぶれねぇあれ
おぉおぉおぉおぉ?
たーーーーい
舞台の悪魔を使いたいなぁスマホの知事の 姿みたいなそうだったっけ俺
敵を倒しました
出した記憶がある
ないな
ご視聴ありがとうございました
スマログ以外だとモザイクとピックポイントはなんかあんまりない気がする
スマシログで行ったのが全ての気がする俺は
ええええええ
最高の脚本を求める
といこうか
ご視聴ありがとうございました
OK
読んでやらほしい
Eは踏んだ時点だね
だから発動中のE踏んでも
付与されるはず
サーベルスタッチは
アイス
うん
ふぅ
ジンはマジで強い
てかなんかレインが強いから
持ってるオートキューオートみたいな
短いコンボはちゃんと覚えておこう
速すぎた
変なボスだな
あーシャコにキル入っちゃったな
申し訳ねえ
なんかダブリングがオーバースペックなんだよなぁ
昔ってさこいつスネア時間0.75だったんだよ確かレベル1
絶対スネア時間短かったけどそれでも超レンチのスネアだからなんか精度いいよねみたい
な感じだったのに
なんか気づいたら1.25秒やってんじゃんスネア時間
伸ばしすぎだろ
お疲れ様でした
私の創作なのだ
このフェイの相手したくねえ
痛いんだよな普通に
ご視聴ありがとうございました
やばこれ
最悪
危ね
ご視聴ありがとうございました
あかん、あかん
あれ?
ピーク発動できてる
なんか上取ったら発動できてる
上取ってもなんかつく気がしたんだけど
そんなのあったか
ピーク発動
いやマジで崩れてねえ
わからん
我々には全くわからねえ
お、来たな
来た
行きゃー
行って
これも愛の形
作品作りに邪魔はしないでもらおうか
あぶねーな
あぶねーなー
これ当てるのむずいんだよな
普通に
味方にCC入ってないと
いや当たらないし
ご視聴ありがとうございました
おーどっか行っちゃった
あー画面固定は確かにむずいかもしれん
ジェンドウ入れると今よりちょっと幅広くしたらマジクソ大きいじゃん
このぐらいの当てざらさが多分ちょうどいいと思う
席が広くなるとここら辺きついでデッキが狩りが嫌って出てくる
ここ陣 miracles everything
人は私を狂人と呼ぶ
芸術家とはそういうものだ
貴様の恐怖も芸術を生むのだ
味方が倒されました
はい、カットグループ
よし
インジシブリウス無理由はパッシブでWが付与できる
Wのスネアがワンチャン付与できるのと
ダブジャーが大抵の判定になるから
あとシンプルにスタッフがいい感じに対処がいい
あとプッシュがめちゃめちゃ早い
ジンの微妙に弱点になってる
若干のプッシュ動作がなくなる
次回の動画でお会いしましょう
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
ワーフスティール欲しいなぁ
敵を倒します
敵のダブルキック
どうしようかな
ライトスキルでもいいんだけど
それ以上に何かスコアアイテムあるかな
ライトスキルでいいか
でもアシャ早くしたいな
俺アシャ早い人たち楽しい
楽しくて好きなんだよな
ご視聴ありがとうございました
いやさすがにライフスイルカー
フェイなんか寝たら狙ってくるし
ボトカバン使われ
ライフスキルだけ積んで、別にファントム行ってもいいんだよな
取れないこれ
観客は
私を見て何を思うのか
AD2人だから
ADキャリー2人だからし
リリアいるからバロンめちゃめちゃ早いけどな
じゃあ俺はアリだと
ご視聴ありがとうございました
ん
すごいすごいすごい
生きろ
足回させないとダメ
いいスキル上がるの
早いなやっぱ
やっぱ
確かに
黄金碑これサブクエストの
わかんないなぁ
このサブクエストを
フィナーレでフェイをキルする
難しいな
だからあれでしょ
お互いアルティメットでキル取らないといけないでしょ
フェイの方難しすぎないそれ
で、もうそろそろ
さに難しい
何か
ナアかな
さに難しい
めっちゃ危ない
強アルティメット
立ち回り
くしゃ
くしゃくしゃ
とりあえず
「敵を倒しました。ダメなのに…」
なん、こいつ。
入った
たわーが破壊されました
味方のタワーが破壊されました
どこだー
いませんねー
カギがけ取ってやる
これショックしちゃった
プレデターか?
おーやだよー
敵のダブルキル
ご視聴ありがとうございました
ネバロ持ってるけどそっちか
そっち優先したい
まあいいけど
オッケー
あ、硬いな
これフェイントのクエスト終わったらどうなんだ
なんか上がんのかな
はやみさんマジかっこいいなぁ
はやみさんの声めっちゃ好きなんだよな
経済MAX
いろんな生活で4がもらえるんだ
会社ピッチ
会社ピッチだね
敵を倒しました
シャットダウン
カホンビの回復
4.44の脅威がもらえたの?
5.44の脅威がもらえたの?
私の見たかったものだ
味方が倒されました
なんかあんまりやね
微妙なクエストは
ご視聴ありがとうございました
ちょっと早い段階で欲しいもんだな、強威4.4は
魔法防御は3.33ボントン、明らかに強いし
いなかったよ
だねー
敵を倒しました
ん
ご視聴ありがとうございました
あ、何で来るの?
回復しすぎ
ご視聴ありがとうございました
出てこなければ死ななかったのに
出てこなかったら
トールも取られなかったのに
なんか変なの
はいこんばんは
うわー
今日なんかすげーしんどい
てかなんかこう
気分のいい試合があんまりないの
なんかちょっと悲しいな
はい
我がプランフランシスコ王さんやん おほっ
いらっしゃい
魂
出産を掘って 次綺麗に売るよなぁ
頑張るか
失敗を受けくれたし
ご視聴ありがとうございました
敵を倒しました
終われか
お前死にてえのか?
お前死にてえのか近いんだね!
馬鹿野郎!お前つっかけきたのに!
命大事にしろ!
一度は持ちた屈辱の中で
ただこそは私が美しい
痛った
そう
ゼファニーした時のエース15%上がるの割といいんだよな
前までは10%だったけど今15%上がるから割といい
観客が
味方が倒されました
ご視聴ありがとうございました
なぁ なぁ なんかわちゃわちゃしそうな動き
次回予告
はあもろば
スタティックもういいか?
スタティックいらなくね?
足早いの楽しくて
一生オートアタックしてたら
気づいたら死んでた
なんか気づいたら
死んでたわ
ごめん
ごめん足早いのがちょっと
ごめん楽しかった
もうそっかなぁスタティックってこれすると あの a リサーチ的なさすがにそれは
100近く下がるのはちょっと良くないかも
他に売られてもないんだよなぁ セファーぐらいでしたそんなあったら
プラットソースたいる
まだ遅いんだよな
このMSまだ遅い
ご視聴ありがとうございました
これ通れねえか
ドリプルキル
作品こそが全て
オラーロッドバカどこに行った
おいこれ何やってんねんお前
勝てるわけないだろネズミが
ネズミが人間に勝てるわけないだろ
バカ野郎
し
ん
ストップレーザーもないでねえっ
パサがねずみあーなんかちょっと元気に なったわ
エンディサーフェイ顔になってくれたし よかったとだりとリスターだったけど
おだりとリスターとで何が起きたがなよ よく
よくわかんなかったけどまあかけてよかっ たわなんかとりってよかったし
てからポイント w 対しなんか相手があんま反応したらあったら楽だったな ってり
a 後半8敗1勝だねたぶん
さっきまでずっと負け続けてたからね4連敗していたからねぇ
d 5プレジェント壊しちゃった
ブレジェット壊れちゃった
ん
18lpしかも
こっこっこっこっこ
18lp
あーなんかロレにもさ
追加してよ
あのパロラントみたいなやつ
なんかパロラントっていうゲームでは
なんかあるんでしょ
バロランとできるではあるでしょ
いやいやタンクは受けたダメージでLP増えればいいじゃん
わがままだなタンクプレイヤーは
なんか
タンクプレイヤーはさ
ちょっと湧き回ってほしい
受けたダメージでやっぱりLPが増えるっていう風にしたら
ちゃんと自分なんか進んでタンクしに行くでしょって思ったけど
それなんかダメージ取れとトップでダメージ取れと一緒にしてそうだな
黙って死にに行けとまでは言わないけど
黙って死にに行けとまでは
言いませんが
まあまあまあまあまあまあまあまあ
サポは何したら上がるの
え?そりゃサポアシストでしょ
そりゃワードスコアとアシストスコアでしょ
そう視界スコアと
視界スコアより
多分
サポアシスト
なんか ないかな? やっぱ アシスト じゃない? アシスト 数 じゃない?
キル 数 だ と キル 取る たび に LP 下がるでしょ
キル 取る たび に もらえる LP 下がるでしょ
アシスト で もらえる LP 増えるでしょ
そしたら 明治 サポート と か いう 存在 が 消える と 思う ん だ よ
ね
ご視聴 ありがとう ございました
えっ 確かにパイクかわいそうかじゃあ無理だ
もう無理だ やっぱきれいだけでしょやっぱきれいだけ
ですよ俺できるだし切るだけでも問題ない から切るだけですよ
別のほかの例ほかのロールのことどうでも いいや切るだけで切るだけ関西しよ
でトップ0はパンク以外ピックできない ようなあのシステムにしよう
あ停滞だそれ
ポップ0とジャングルはあの なんかオーバーウォッチみたいな感じで
あのパンクチャンピオンしかピックでき ないですよ
よし
上手くいったな
これだったらおパイプ行き捨てになっておる
これADキャリーのわがままだからね
まあでも無理だろうな
いっぱい問題
このチップス食べていい?今から
この時間に食べてもいい?
この時間にこのチップス食べていい?
最近なんか体に元気ねえなーって思ったら
体重が68キロ台突入してた
ご視聴ありがとうございました
俺市場176 ああそんな高くない
わー こんな高くないないじゃん
最近の若者のから来たらまあ普通ぐらいの心境かも知らん
大規模を買い取ってさあ身長高くないべっちゃ
雪車176であるということで
いや違うんよ胃の中のフロックだったんよ
マジで
胃の中のフロックで
俺結構身長長かったんだよ
田舎だとさ
こうやってひょろひょろって長くなるのって
そんなにいなかったわけよ
うん
でもさ
街出たらさ
すごかった
俺と身長同じか
俺より身長高い人間ばっかで
マジ胃の中のフロックだったんだなって思った
本当に
みんな身長高くねって思ったわ
中学高校生くらいの時までは
俺身長高い方だなって思ってたけど
そんなことはなかった
俺めっちゃ面白いわって言って
芸人目指して街の方に出たら
自分よりも面白い奴がいっぱいいたみたいな感じだった
結局俺は
クラスの中で面白いだけだったんだ
っていう
おやすみなさい
え?
カエル
インザウェル
カエルインザベル
この絵かわいい
なんかX見てると
いろんな絵があっていいですね
なんかXのおかげで
俺生きてる可能性まである
綺麗な絵
かわいい絵
かっこいい絵
そういうなんか美しい絵を
見れば見るほど
なるほど
元気が出てくれ ツイッター? ツイッターって何?
えっ 怖い怖い ツイッターって何?
急に知らない単語とするじゃん Xな
Xな
エックスってなんだ?
おいちょっと待って今
今何年?
おい待ってくれ今定歴何年だ
俺の時代ではエックスって言うんだ
旧ツイッターのこと
もしかして
一層マニカ
昔に戻っちゃった?
マジかよ
4年前に東京オリンピックに帰るんだ急に
どうかよかった
じゃあお前らは
なんか4年後に行われる
4年後に行われるオリンピックで
なんか不正が
不正が大量に起こったり
審判が
審判が誤審しまくるっていうね
こともなかったんだね
まあまだ知らないんだ
その世界
マジかー
ペースもはずなお前何人前の人間で インターネットするな
ドル円こと公共いくらになったんだろう 見てみようと146.56円
なるほどね
あーそういうことか
うちの戦争じゃない方か
エフェク重要のコーデやりたくなってきたなぁ
ファイナルファンタジー14のコーディネートやりたくなってきた
どうしよっかな
アーキパクト使いたいんだよな
やべ思い出した
今日の今月
今月はね
あの今日の分じゃない
今週分のお得意さもそういえばやってるよ
そういえば
これは廃止終わったらやらなきゃ
うっひょーかわいい
インターネットは最高だぜ
FFGは今日始めた?
いいじゃん
イエーガーさんに一緒言われてんだよな
早く
自分がいつも始める準備できてますよ
早くやりましょうよ
勝手に早くやれよって言い続けてるんだけど
なんか知らんけど
いやコンテンツにしたいじゃないですか
今のコンテンツにしてくださいよって
カタカナに始めないんだよ
パッピンやるよ
まったく
でもさ
ファイナルファンタジー14勢特有のさ
コメントが流れないから
めっちゃ心配なんだよな
ファイナルファンタジー勢
特有のさ
おせっかいみたいな
マジで多くない
おせっかいしないでね
ご視聴ありがとうございました
俺はちなみに
歯止まれたらおしゃれなんかたどまれたり とかなおしゃれ装備は作るけど
なんか最新度となんかそのレベルたり後 最新の装備とかはまず言われない限り
絶対作んない
そう独自の人がね
聞いてないアドバイスとかね
こうした方がいいよって言ったらバンされるのはマジでライトちゃんがとんでもないとん
でもないライトちゃん
とんでもないライトちゃんがマジって言った時だけやね大丈夫
ロールはガキが多いけどファイナルファンタジー14は年齢層高そう
ファイナルファンタジー14はかなりなんか神経質な人が多いって知ってる?
ご視聴ありがとうございました
ファイナルファンタジー14の人たちって
配信に映るのが
なんかね極端に嫌う人とかもいるんだよね
なんかもう街中歩いてる
人を映すのだけでもダメみたい
なんか人には
プライベートがあるからみたいな感じで
なんか怒る人がいるんだよね
名前も表示してないのに
なんかあるらしいと
そういうのが
それをいじったりするのはマジアウトなんだよね
なんかうわぁこの
こいつを見たベッドさすぎだろみたいなかわいくてさすぎみたいな中村で自分から進んで
ネタ装備にしている人らをなんかうわぁすげー変な学校を知れば母っていうのは多分
いいと
思うけど
まあギリギリアウトの人もいるかもしれないけどすげーな学校してるわけははーっ なん
か普通に開くキャラクターを番号なんかうわぁ可愛くねーわーみたいな感じのことを言う
のはまあ一応ハラスメントに値するね でも
普通で配信したらそんなこと言わないと思うんだよな
mf 14は弱ってよこれ コードレガシーメインストーリー配信して
たけどマジで良かったなんか黄金取りが cd メインストーリーの配信だといいすっ
たら結構人日に来ててるな確か
ありがたい限りだった
FFG4で配信めっちゃ見てきてくれる人って
そんなにいないからさ
まぁ今回の絶とかはやりたいけどなぁ
正直レイドレースしたい気持ちではあるんだけど
絶
レイドレースしたくねー
でも
絶望一つの未来か
メンバー集めなぁちょっと大変なんだよなぁ
やるにしても
あの
いやもう決まってる
なんか
メンバー絶のメンバー集めするにしても
今回の霊識でも初周クリアって
申し訳ないけどマジ当てんなんないのよ
これ絶を始める上とか
絶をメンバー集める上で
まあ確かに霊識だったから
やっぱ極コンテンツとかよりは圧倒的に難しかったし
大変だなと思ったけど
その
ご視聴ありがとうございました
じゃあ舌のメンバー集めるられるレベル ですかって言われたら俺はちょっと足し
てないなって思う ちょっと正直ね
そう今回ちょっとゆるすぎたギターの全 別は全別ギミックもそんなにないしだから
なんか過去絶過去の霊識をとか過去の舌を 参考にすることになっちゃうで絶パッチ
ないクリアーとか あ
まあパッチクリアースとあるけどなんか 天国編1周目クリアーとか
天国編の1周目でも何締めでしたとか
そういうのになってくる気がする
メンバー集めがめちゃめちゃ
むずいわ
まあでも
頑張ってる
ライトちゃんでもクリアできるような
難易度っていうのは実際悪くない
と思うわ
俺はそんなになんか
絶対この連式は壊るべきだ
とまでは
言わなくてもいいかなとは思うけど
でも
ゆるいのは事実
そう思っても
これを本当に今回の例式初めてだった人が いたら本当に怒らないでほしいんだけど
まあでも俺初めて なんかそのパッチ内でやったのがシグマ
編だったんだけど あの次元の幡次元
の畑場シグマ編だっけ
あれだったんだけどシグマ編もめっちゃ 簡単簡単に言われて
ちょっと悲しかったんだよな
またシグマも簡単だったよ
言われてみれば
でもやっぱ思い出があるからな
そう
俺極ニーズとか
俺極ニーズをさクリアしたんだ
あの争点の末期にね
本当に争点の末期に
要はなんか天道編とかも終わって
っていう
もうちょっとでグレー始まるねーって いう中に3ヶ月前にあの俺 fc を 始めてご
くニーズクリアしたいよめっちゃ嬉しかったのその時メアーごくニーズクリアできた 嬉
しいってもさあなんか緩和されまくったばっかだから みたいな感じのこと言われたとき
にあそういうこと言うんだという気持ちになるんであそういうこと言うんだだってごくニ
ーズ難しかったよ
よっ
おやすみなさい
そうやん
真抜けの奴には微笑まない
水差し野郎な
マジ許せるよ水差し野郎
俺も水差してやろうか
極ナイツ
極ナイツは当初難しかったでしょ
では水足し野郎に水足しに行くんだよね
まあでも
まあ極ナイツは
まあまあまあまあ
まあ今の説とかも乾きまくってるから
結構誤説もそんなにめっちゃ難しいわけでも
なくなっちゃってるのかな
なかなか
やばむずいけどね
いやまあむずいんだけどね
なにこれ
なにこれ レブランサポか
FF14はもう
根性版からの
レガシーパイセンじゃなくても
普通に昔話できるよ
想定って何年前だよ
7,7,8年前だろ
ひろきおる
本当にかわいそうなエンティさん
今回紹介させていただいたのは
配信終わったらエピフジオンのルレとか全部やろーと
でやって
なんとかかんとか
パワーだけじゃない、ルックスも大切だぜ
パワーだけじゃない、ルックスも大切なんだぜ
ミニオンが出撃しました
いつでも行けるよ 終わりから上回っていこう
大丈夫下からで
おお
よしやるか
ご視聴ありがとうございました
バーストプラット
これエッティさん
マジで悩む
マジで悩むやつだわ
エッティさん配信してるんだよね
まだ終わってないよ
なんかミスフォーチュンとか久々にやるなぁ
あんな溺れんだよこいつ
最近、なんか最近ね見直し
ご視聴ありがとうございました!
ああ
大切に回復された
ヤバそうだけど
何するんだろうね
ご視聴ありがとうございました
あてかフロンクスマン一個もいらねえんだったっけ
インスポーチとか言うの
そうだよ リーゴプレシェンドやるっていうね今日ロイ強烈なメンタルが必要なんだよ
ため草かってんだよなぁ
ん
ありがとうございました
あれ?
なんだこれ?え?なで?
全員なんか違った?
いやでも要するに俺、YAからでも良かったと思うんだけどな
スポヤンの方が良かったか?
うん、まあいいや
やる
私は敵を倒しました
継続戦闘の能力マジ低いな
ご視聴ありがとうございました
まだきつい
なんか珍しいヒロキが
今舞台に手を出してどうなるか
教えてやろうじゃないか
いやどうなんだろ
そういうのは関係あるのかな
関係あるか
ええしないほうがよかったかもね
ふぅ
ご視聴ありがとうございました
ヘカにも相手すんのすごく苦手なんだよな
おもろた!嬉しい
ご視聴ありがとうございました
ミスポーチよりまだになんか
いいやけどなんか
ラゴリが頭の中に残っててバクるんだよな
よし
b 4 p 4を変えたからまあまあまあでかい まあまあでかい相手グズを使ったイグ
ソかつねー
珍しく言うぞ強いって思う だか
息のおかしい
ダメージめっちゃ落ちたからねそもそも強すぎたからコンペースのためには スローバー
とし
ん
おー
ワードがいっぽんよー
ミスフォーチュンの知見マジで相性いいよなー
エースに和感がある
エースグッズ欲しい
なんかめっちゃカチャカチャカチャカチャ
ジャムる
ラブタップルンってライフスイングに追加されてるのかな
ダブルアップは絶対追加されてるんだけど
ご視聴ありがとうございました
すっ いいで8割しないなあったん
それではまた
これで目がいいんだ
虹って迷惑する効果あったっけ
これエフェクト積んじゃダメなのか
よく4予測とな気もするけどさだめっ 食べます
でも羽靴 羽靴いる
うちのたね知っているかさらに
あれテレポートで帰ってきたとすぐリコールしてるのかな
あれすごいキル取ったよね
マスターEもキル取ったよね
ご視聴ありがとうございました
マジかよ今の楽すればよかった
あのー
クラッシュうまいタイミングで入って
あとはSSさえできたら無限期間なんだけど
SS遠すぎ高すぎんだよな知見SSっての
あ、ロボタップムーブに後知れなしけん
じゃんじゃんじゃん
ご視聴ありがとうございました
あー今のQ押せたー絶対Q押せた
今絶対突っ込んでくるの分かったのに
うわーぼやーだね
もういいや
分かったのにQがなんか合わせなんだろ
あそれ
すごいあんだからね
ちょっと魔族なのかもしれないな俺
あれだよね
Dライクリスタルセプターだよ
ご視聴ありがとうございました
敵のドミネーション
シャットダウン
おー今回盗まれてね
おやる
さあ入るね
ダリウッドキューダーとか
ヘカリブのキューダーとか一瞬分かんなかったわ
はいらっしゃい
おはよう
おはよう?
もうそんな時間?
あ、もう5時間?
5時ってまだおはようの時間じゃないような気がしなくもないけど
あ、でも早く寝る人は
早晩とかの人はもう今この時間に起きるのか
おはよう
社会経験がないもんね、すいませんね
小学生はもう早すぎる
工場体操でもこんな時間に起きないじゃん
はぁ
おーびっくりした
あーなるほどね
ゲームした後に
仕事いけないわ
早送り
次回予告
あれこの後なんだっけ
あいいだっけ
あいいか
ラピッドも
こいつら死んのよな
エンティサはかわいそう
エンティサっていうか
向こうのチールがかわいそうだな普通に
エンティサ
やっぱ好き?やっぱいいよなぁ
ラピュファってなんか満足感のあるアイテムだよな
ラピュファってなんか満足感があるな
一旦可哀想でやった
ご視聴ありがとうございました
セロスさんがビットジグスでカタリナ相手になぜかタワーを壊しに行って
キレてるレボルさんぐらいの声が出たのかな
しんど
敵のクアドラッキル
クアドラッキル?
誰のクアドラッキル?
回復500円も持ったの?やば
それちょっと取られちゃう
やばいエースグッズは本当に欲しい
攻撃速度に対して
違和感がありすぎてすごい気持ち悪い
なんかムジムジする
うそ
ご視聴ありがとうございました
うーん
すぐ出てくるやん
やっぱりすげーなじみ詰めたーーー
ああ ゼファー所定することは絶対ない銀線効率が悪すぎる
45%でしょいやー ac 45パーセントでしょに対して賛成100ゴールでしょ
ac 45パーセントって
生産50ゴールドの価値しかないんだよね
ここに移動速度ましたとその3100ゴールで絶対届かない このアッパーの調整こんな
風にはない
ゼファーって帰る条件確かなんか16レベル以上の敵が出る 16だったか15だったか
13だったか14だったか覚えたんやけど なんか情景やんけ
15以上だって
ゼファー調整いつものがあれや TFTや
ご視聴ありがとうございました
まーぽっぽけぺー
もうすげー 倒してもいいかなっていう気持ちになったんだけど
いやでもなんか普通に考えたら ap さんマジでかわいそうだから早く終わらせてあげ
ようと気持ちの方が強くなったら
えっ ここゲーム工芸を続く続けるのはいいピーサーがマジでかわいそうだからもうやる
よって
思って キビツを返したキビツを返して触れどももう殴りとベースを
ん
ダリエスは俺は知らない俺が預かり知ら ないところで何かどこどこどこどこ言って
たからお増やしやなちっ 発射には
いやー 接写にはわからないおばれ
マジでやばいね
怖いね
なんか
なんかああいうのが
大にして
のさわってんのマジでやばいわ
本当に
さっきコメント欄来た時
普通にバンしてやろうかなって思ったもんな
しないでくさん
考えがあるって思うんだろうし
怖いよねなんかもう
よし
えっ
エディだっけアーティだっけ エディか
ミキストリームは釈迦さん ff 14の ff 14をプレイ開始8つしたアウラでエ
オルゼアに
降りたっ
アウラなんだ
ん
端術師はお得だからね
学者も召喚も上がるからね
一番お得だから
f 14なぁ
いないこれスターガーディアンの家は スターが10でなどこれ
チビ パフューム
ジェムラックス なんだこれめっちゃ可愛いんだなぁ
最近 tf の なんかリトルレジェンドっていうか
リトルレジェンドじゃないんだけど タクティシャンかタクティシャンなんか
まして可愛いよなぁ
普通のサボらせる人にもこういうゴリゴリにかっこいい毛持ってきたっていいんだよ
ゴリゴリにかっこいい毛
持ってきたっていいんだか
かわいいな
このワンちゃんたち
声出てなんだこれ
ご視聴ありがとうございました
このワンちゃんたちかわいいなぁ
おっさんが2人おり
犬なのかおっさんなのかわからねえ
ギリおっさんだろ、これ。
ギリおっさん。
こういうのなんか、好きな人と
見れる人と苦手な人いるよな、あのワンちゃんは。
おやすみなさい。
いいね
FFGをやりたくなってきた
なんか突然
なぜか知らないけど
突然FFGをやりたくなってきた
どうしようかな
今日
いやーなんかレベル上げたいジョブが
結構いっぱいいるんだよなー今
レベル上げたいジョブが割といて
なんだっけなー
おー
パンクジョブ1個とレッジジョブ1個と キャスタージョブ1個を上げたいんだよなぁ
でもキャスター召喚やってるからもいっか
もう地図美味しくないじゃーん
もう地図美味しくないじゃーん 実はもう地図で50周か60周くらいやってる
友達集めて 友達集めて2、3、3人
俺含めて3人4人で地図グルグルしてた
めっちゃ美味しかったわ
エフェクション以外の
メモはテイルズイーバーぐらい
テイルズイーバーは
やってた
テイルズイーバー楽しかった
地図なーでも地図パターン
やってもいいよなー正直
やりたかったんだけどやりたかったんだよ結局
ご視聴ありがとうございました
dl ビーバー懐かしいだ
ちーる可愛かったよなでもあの子めっちゃ身長高いんだよな
シャルルさんだが俺に定義すれば行ったせいかわかんないけどシャルさんの名前で イス
ピーシャルルを最初思い出すんだよな
イスピー
イスピーシャルル イスピーシャルル イスピーシャルル
いやーちょっと
なんかないかなぁちょっとなんか見たい ものだなぁ
俺の中4配信はなぁ まあ ff をやるか
ff じゃねえと地図をやるかそれとも 改めて釣りをやるかの2択になるだ
釣りやったってもいいんだよなぁ別に結構 好きだし俺釣り
フィッシュフィッシュ フィッシングやっぱっていい
あと一戦ぐらいにしよっかな今日は
なんかヤバそうだ正直
ヤバそうで言われから
ご視聴ありがとうございました
これパンデモナミキ
パンデモナミキとかあんのか
これ
てもなんかアレだなぁありキーのなんか アレキマッアレキが詰まってるみたい
アレキサンダーだと思ってるだけだから 覚えてないけどパンでも並木とかなんか
いろいろとあったらしっすねー
いろいろとあったらしっすね f 14の 方でも
なんか ff シーンってなんか 不思議な思いがずっと出るよねー
なんか ああ
1個のさあなんか ちょっとなんかなんか言い過ぎだよね
なんて言ったらいいんだろうなぁ
なんかゲームじゃなくて
本当の生活みたいに思っている人がいるって 言ったりとかの
なんかそういう節ある気がするんだけど ファイナルファンタブル14て
ん
もう一つの
自分の世界みたいな
セカンドライフ的な
別世界
マイワールドみたいな
そんな感じをする
結婚できるっていうのもあるけど
なんなんだろうな
ご視聴ありがとうございました
アスナ探してます
アスナどこ
やっぱゴマキを探す旅なんだよね
ファイナルファンタジー14といえば
ん
ブーブー言ってあればきめきっ でなんか増税率は確かにねなんか高い気が
する4割とかさあもあるとか割と高いよねー なんか5固定に一人は女性がなんかいる
気がする絶対 鳥は2人とか
f 4頃いけどね普通にやっててまあ ベッドみたいなもってかまあそうなり
なか
よくある話が高難易度
なんていうの
高難易度の
なんだ
高難易度をする彼君と高難易度をしない私ちゃんがいて
高難易度をする彼君が高難易度ばっかり夢中になってて
私ちゃんがむしろないがしろにされててプンプンみたいなのがよく見るよね
でもわがままだよな
でもさ
なんかわがままじゃない
だってさ
なんか絶クリアできて
なんかかっこいいピカピカの武器持ってるから
え、俺カレ君かっこいい
カレ君エタパンしてください
って言ってさ近づいたのにさ
いざ霊式が始まってさ
じゃあ霊式やるからって言ってさ
霊式の方行ったらさ
え、カレ君がなんか私のことをないがしろにするんだけど
みたいな感じのこと言われたら手出るような普通に
はい
おっ そんなわかるだろう普通に考えたら
あっくんだで彼くんはコーナー移動を いっぱいやっててそのフォーライドが好き
でクリアして その
なぜそのファイナルファンタジー4 t を 楽しんでいるのに突然中は例式とかの
タイミングで何か新しい ss 取りに行こうよを使って
あってもはチッコメあの今はこれ例式で 忙しいからってなるのはしょうがない気が
するんだよなーって思うんだけどどうなん だろうな
まあ まあでも
まあでも 私ちゃんもアレか
掃除木 まだこうなんとになぁなんかこっトレイ
する私たこいるからなぁ
なんか一概にもうなんか悪くは言えないん じゃねべってい
なかなかもいいよね そういうなんていうのかな
なんか恋愛のいざこざみたいなのっていい ですよね
そういう恋愛のいざこざみたいなのって いいんですよね
まあ僕は手が出ます
うるせー!
俺様のルールに従ってもらうぜーってなるわ
ボンバリアン部分設置してしまうわ
なんか実際
ねえ
なんか実際ねえ
大変そうだなって思ってる
関係性の人たちは見たことある
ファイナルファンタジー14で
なんか仲いい男の子が
FF14内で
女性と付き合い始めたんだけど
なんかもともと
ファイナルファンタジー14
遊んでたり仲良かった その女友達と遊んだら勝ちきれられたみたいな
じゃあ別に2人じゃなくてグループで遊んでたら 勝ちきれられたみたいな っていうの
もやっぱあるから
怖いなって まぁそれはゲームじゃなくても 現実でもあることだと思うけどね 全然
大変そうだなーっていう話をよく聞きます
バイナルファンタジー14の恋愛絡みの話はね
マジで大変そうだな
ご視聴ありがとうございました
ひろきのバス
エンディーもいます
俺もやっておくか
テーマを言っている
作家しました
いける
ご視聴ありがとうございました
ヒロキも喧嘩してます
偽声
絶対2000倍じゃない
フェイカーシャープJPマンガ
トップジャンルだ
何やろっかなー
めちゃくちゃなんでもいいんだよなー
ペイカーシャープJP1がロビーに参加したらしい
パイサーやりたかったけど
パイサーできないなーこれ
おやすみなさい
なんか重いやん
なんだ?なんかおかしいよね
声の出方っていうか
なんかラックない?なんかすごい
なんだろこれ
これがロルちゃんです
ヒロキのパス勝ちきれ
なんでお前
ミッドできねえのに
セカンドロールミッドにしてんだよ
うーん
なんか
な
うちの個性なんか
変
うちの個性
なんか変
ど
どうなっちゃうの
ご視聴ありがとうございました
始まるんだしかも
しかも始まるんだちゃんと
よくわかんねえな
このゲーム
てってっててれててってれてってってれてって
やばい速度で遅いよ結構
900 dpi ですね
なんとも悪趣味の端から端まで動かすよ マウスカーズの端から端まで動かすとに
大体 7センチだこれ
78センチかな多分 78センチもないかも6センチくらいかな
ロールに関してはそうだね
s ミニオン室に女子小学生30秒 これもできないんじゃない
うん
ミニオンが出撃しました
誰だ
邪魔するな
まいまいだ
たらたったたとぅーてーとどぅどぅるるん
ん
味方が倒されました
素晴らしいではダメだ
敵を倒しました
味方が倒されました
まあいびつな試合だね
あ
ちょ
部隊の熱狂こそ生きる糧
味方が倒されました
よいしょ
いやみなりは死ななくてもよかったと思う
完璧だけでは足りない
味方が倒されました
ご視聴ありがとうございました
作品作りの邪魔はしないでもらおうか
お
ご視聴ありがとうございました
やりたい方がいるな
あ、えー9-2に逃げたらアイアンティフェンスされるんだ
敵を倒しました
敵のケリングス
シャットダウン
敵のダブルキル
私への喝采のために
なんかエズ4キル持ってんだけど
これでいいよ本当に
ふぅ
ご視聴ありがとうございました
すごいゲームだな
「舞台の幕を開けよ」
あ、ヤバいマジ
ここが…
無理よ
この世は残酷
今の避けらんないよ
ワンチャン真っ下にそのまま抜けたらよかったけど
だからぜひ
避ける避けない以前の前に
普通にピル取ってほしい
今のなんか大戦いやめてた?
ご視聴ありがとうございました
なんかすごいゲームだな
ペックスあれで殺されちゃった
誰しちゃったんだよ
バイバイ
敵を倒しました
なんかさ
相手も相手でおかしくなってんだよね
なんか全員おかしい今
ご視聴ありがとうございました
全員減るんだよこのゲーム
素晴らしい
ご視聴ありがとうございました
これやったらおもろいんじゃねーって言ってやってるみんな
この動きやったらマジおもろい
マジおもろいかもしれん
酒飲んだ深夜テンションでロールやってるこれ多分
確かにワロパーでみんな
やった
敵のアンストッパブル
ふっふっ
ちなみにどうなの?
私のサイドウォーク
1発合わせらんねんか俺
X-Qのスパン早すぎて
落ちた味方のタワーが破壊されました
ほってきた
あーハッピンコップのか
よいしょ
すごいなーこのゲーム
変なゲーム
エースがめっちゃいるなぁ
エースって言ったら
攻撃力がとりあえず必要なんだけど
いやー!飛んでくるー!
いやダメージを出てるなー
あーそれうま
なるほどね
決戦上で壁作って
いいフックショットの足掛かりにするので
へー
まあまあまあまあやるじゃん
無理や
こいつトリコ
こいつなんか
あんなに絞められてたのに
なんかキルだけでバカみたいに
当たったからマジ強ぇな
あ、あ、あーーー
ヒロキーとありがとう
さよなら
あ、サブバンがいいね
なんかすごいキリゲームだな
「敵のトリプルキル」
これエンティーさんどうしてる?
エンティーさんの配信でチェックしようと思います
エンティーさんがYES押してたら俺もYES押すわ
エンティーさんHIGH押してるな
HIGH押すわ
「サモナーが退場しました」
「ディフィー…」
ご視聴ありがとうございました
今どんなもん?さっきの例と
まあまあまあ悪くは言わないでくださいよそんな
ご視聴ありがとうございました
おー
まあプレイ自体はまともにやってるからね
なんかバンウンヌンではないんだよな
なんかそういうのではくくれないって感じやね
まあまあまあまあしょうがないあこれに 関してはもう
なんでだろうねなんか不思議だよね 俺もねなんか不思議だなって思うんだけど
だそうにちょっと
ここなんか
配信
でやるペンション
では
ちょっとなくなっちゃったかも 配信会でちょっとロルやったっていい
寂しさに
なんか 新やってストリーブオブレジオになったなぁ今の
さっきのバスでコミカルだったなぁゲームが
怒るとか怒りの感情が湧くとかそういうのだっけ
普通になんかもうよくわかんなかったもんだ
2位シーロー6連敗で今日4敗2勝1敗だから2勝5敗か?今日
LP減ったねー
ADキャリーでレート上げるっていうのは
まあかなり難しいのかもしらん
まあ
だからこそ面白いというところでも
あります正直
正直そういう節はある
けどまあ今日に関しては
まあ本当に
えーとですね
手を出していいんだったら手を出したいね
全然手を出していいんだったら手を出すね
全然パンチするよ俺
今日こんなバカみたいな社役さんに こんな人見てきてくれてたの ごめんね なんか
ありがとね こんな
こんなのにいっぱい人見に来てくれて ありがとね ほんとに
まあちょっとね今日はね
昼間か昼ぐらいからね
あれやりたいから
ドラゴソボールの
MOBAやりてえから
ドラゴソボールのMOBAやりてえから
まあ一旦いつでも
まあ終わんでもな
今のね終わんのもな
なんかなってところあるよな正直
って思うけど
いや
今日は一旦終わるわ これで
今日は一旦終わっとくわ
たぬきやん お疲れ
ま ちょっとね
ゲームがおかしいから
ゲームがおかしなにお考えがするから
一旦終わったときは
しょうがない
これは
勘弁してほしい
だから出てる人はATサーブホイットを遊んで
起きてる人たちは
自由にやってください
だけで今日は
ちょっと要所に
2勝5敗という中で
不買いない結果でございましたけども
配信見ていただいてありがとうございました
またよかったら配信見に来てください
また
また夕方頃お会いしましょう それではお疲れ様です
またねー バイバーイ
多分配信会でランクやってるけど それは気にしないで バイバーイ
あーおもろ