トップの対面がエメラルド
そっちみんな左でいいよ
おい任せろや
ミッドは
作戦があるから大丈夫
デイワンチームね
これちょっと大丈夫ですか
これ勝てるよね
アルファズール
大丈夫
まあええか?
大丈夫大丈夫大丈夫
そっかそっか
まあまあ大丈夫か
加瀬さん主催の
加瀬様ということで
大丈夫大丈夫大丈夫
OK
わっ
2桁のレベルいないもんなぁ
別に
やってんなぁ
やりすぎでしょ
勝利数よ
カメトさん
俺より多い
バカやろ
カメトさんの勝利数
いや
俺も
俺結構
ロール付けの日々を送ってるけど
俺より使ってたわ
なんだまだ俺より上はいないのか 334エグい
やりすぎやろ334 1日試合で1年やぞ俺
じゃあ高麗神戸さんが右か シュウさんが右か
あすいませんありがとうございます 亀戸さん一番下行っていいですよ
おー ADCとしてのレートが高い方を右に
ちなみにジャングルとダイヤモンドの方って 誰なんですか
シュウさんはい シュウさんはいはいはい
まあまあまあまあまあ
大丈夫そう こっちには作戦はあります
ジャングルに対しての対策もしっかりです
ああ お願いします
まあ 一回やってみようかなって
一回やってみようかなって思ったんだけど
この時点でもうイヤだったら変えてもいい?
やりとり チャンプ
いや やろうじゃないの
やろうじゃないの
一回 1回やろうか じゃあ
1回 もう 1回
よく一回やってやろうじゃないの
え これ何バーンしてもいい?
いいよ
あーそうだ
はい、どうぞ
何バーンしてもいい? 何バーンしてもいいか あのね、ヨネだけはバーンしない方が
いいかも
トップレーンで出せねーよ、ヨネ
とりあえずそう じゃあ一旦何でもOKです
じゃあ武士別れます
さよなら
よし終わった
これやばいよ
ねぇもう消せる気がしないよ
これザカセの宣伝が
ごめん本当にごめんだけどトップから化け物が時期に置いてくんで覚悟しといてください
いやでもこれあのジャックホーライ神戸さんがなんとかしぐらせる
ジャックホーライ神戸さんがなんとかしぐらせる
いやすいません
挽回するんで
あの本当にすいません僕たちとお一緒のチームで
もしかしてこれ弱い方のチームですか
弱い方
言い過ぎだろ
言い過ぎた
すいません
誰も言ってなかったのに 誰も勝ちするなら多いですけど
そうだよね すいません
We are challenger こっちの方がやってる
俺らは挑戦者なんですが
レベルでも負けてるのに
タイトルはタイトルホルダー
勝利数で言ったらこっちの方が断然多いですからね
断然多いね
じゃあ経験値わかってるか
じゃあこうらいこうべんさんは何てお呼びしたらいいですか
あすいません右折って申します 右折と申します
右折さんですね よろしくお願いします
はいよろしくお願いします
すいません一度ちょっとお手洗いに行ってきたいなと思います
はい
え何番で
ノクターン番
ノクターン
相手のジャングルを番手を
しゅーちゃんのやつですね
ビーゴも番で あと誰でしたっけ
じゃこうらいこうべんさんがAD
あ自分ADです
終わった
痛い痛い痛い!
なに?
失礼だな
デイワンさん!
ねぇじゃない?
デイワンさんってそんな感じなんだ
うわぁ失礼だなぁ
失礼だな
違う!この人演技教えたけど全部忘れたんだもん
あのデイワンさんから教えてもらって
エメラルド1からプラチナ4まで落ちました
俺のせい!みたいに言うな!
へぇ~
よし、よいしょ
え、待ってねもうアメムバンされてる
終わった
え、でも、神田さんとできるんだ 楽しみだな
あ、まぁなんか 教えましたよ
ねぇ、もうねぇ ちょっと待って
ちょっと待って 今度教えていただけるって言ったんで
待って待って待って おかしいおかしいおかしい
バンがおかしい
バイ
なんかすごいジャングルで潰してる
ちょっと待って あれ影バンしてない?
嘘だね プラチナだぞ
相手のダイヤモンドの人の
3キャラ全部バンしてる これで あーそうなんだ そう
影バーン これ上でジャングル取られて ファイブバンされるよ
キモすぎる
レディカラ
レディカラが嫌なら セナ取ってもいいよ
いえいえ もちろんレディカラ出しますよ いやでもセナ取られそうな気するんだよね
セナ取りますか じゃあ セナ取っていいよ
これ今のウィーク キャリーする気満々でござる
ちなみにエンチャンターセナなんでダメージマジでいないです
これジャングル何がいいんだろう
いやそんなの自分が思えば タリア余ってるよタリア
苦しいよこのチームでタリアはさすがに
最初から肩たずかないと無理よこれ
そんな顔つきできないよ
いけるよいける
あと1分後に高彦がウーバーイーツ届けに来るんですけど大丈夫かな
そのタイミングであの米を
高彦にちゃんと置いておいてもらおう
えーっとどうしよう
えーっと
セジュアニー?
セジュアニー今弱いか?
いやいやいや
自信のあるのやろうよ
自信のあるの?
タリアだろ
じゃあタリアでいい
いいんじゃないですか
一応相手柴田だけどタリアやってるか
ご視聴ありがとうございました
柴田はモルガナ?
ここで 行け行け行け
レインブレインから教わったんだろ?
モルガナは悪くない
OK モルガナ行くわ
エディ何やる?
あ、Uber来た 行ってきます
行ってらっしゃい
エディ何がいいと思いますか?
えっとね 何が得意だっけ?
よく使うのは アッシュ ケイト
MF シビアあたり
まぁ 自転でジンクス エイズ カイサ
ジン無理か ジン無理か
なんだっけ? アッシュ ケイト エイズ カイト
ん~ じゃあ ケイト エイズ カイトで
はい
これ 自分でルーン組まなきゃいけないんだ
カスタムって
最悪 俺がケイトにサポートやってもいい
え、なんで?
俺が脅威アイテムを使ってケイトにサポート
え、自分はセナってことですか?
そう、セナ
ニンジャオブニンジャスのリョーナだ
大丈夫大丈夫大丈夫
相手スボルダーだから隣
じゃあ大丈夫だ
余裕だ余裕だ スボルダー最近序盤火力高くないですか?
マジで強い今 序盤めっちゃ強いですよね
強いですよね?いやそうびっくりした
舐めてたら死んだもん
レイトスキャリーとか言われてるけど あいつ実はアーリーめっちゃ強いからな
いやそうですよね
ズルくね?じゃあスボルダー
ジェイスバンされてるよ
いやいやいやいやいやこんなんだってもう
バンはこう一個探したようなもん
ジェイスの男取られたら
バンしますか?
フェイ?
フェイ俺が使う
マルファイトとか
マルファイト?
マルファイトは避けれない
ちょっと待って
ウルト強いやつ
バンシュタイムこれ
ウルト強いやつバンシュタイム
あとどうする
採用とかバンシュタイム
待って
ロンツさんいるもんね
ザックかな
OK
ロンツさんってトップ?
トップだったらザック出してくるはずだけど
チョガス目一番使ってますよ
あ、そっかチョガスだ!それだ!
あ~いい情報です!
神戸さんがチョガスからザックどっちが嫌か?
あ、何来ても死にますよ
じゃあ、大丈夫大丈夫
じゃあ神戸勝とうよここで
一番使ってるやつ一番しときますね、じゃあ
チョガスにしよ
まあ別にエメラルドボコったっていいんでしょ?
そう、やっちゃったっていいんだから俺ら
俺らボコってもいいんだもんね
相手の心を追っていいわけだから
楽しみだな
ベート高くても勝てなくても
悪さって言ってんだよね
ちょっとADが出せません
APDですか
しょうがない
1に2以降2に明かり
3にアーリー4にオリアナ
ご視聴ありがとうございました
2個か
エンゲージ
アズールのヨネ弱いからな
俺のヨネはね弱い
さっきボコボコにされてたもんね
ジグスのQ全部当たった
どうしよう
ジグスのQ100%当たって死んでたから
カミサさんもう好きなのじゃない
ADだよね
自信あるねやろ
いやそんな自信あるの言うたらだってもう 出てくるなぁ
いいんじゃない?いいんじゃない? めっちゃいい!めっちゃいい!
なんか俺ら勝てそうな気しんしたな チーム構成強いよ
本当はヨネかオーロラ行きたかったけど ヨネ行けやー!
これ勝ったでしょ やれんの?
いやミッドはなんとかしますよ 僕はちなみに巻き継いよ
何が来るんだって話
ジャングルはもう相手6レベルにならないから大丈夫いける
6レベルにならない相手は?
6レベルまでに潰す
ミッドってダニエルスどうなんだ?
最初は勝てそうだけど
現価値に選択にするわ
セネエル
え?
え?って言われてる
俺の
信用ないな
俺のコメント欄にいる海外人気が
おう、ジジイって言われた
おう、ジジイ?
海外人気おう、ジジイ?
海外人気が言ってるわ OP ジジイじゃなくて?
おう、ジジイ ジジイ どう見ても
OPじゃなくて OH やね これ OH ジジイなんだ
OH ジジイ
ダリウスのカウンターがムンドなの?
多分ね、タンクね 溶かせないんじゃないかな
PP持ってくるの弱いか
おう、ジジイ 最初だけか
頑張ろう 頑張ってこー
頑張ろう
勝てるよ レロー
でもこれ ケイトリン気合のバリアだから これクレンズじゃない
そうでしょ 気合のバリア
そうでしょ 勝ちに行く選択肢
ボルガナのブラックシールド 俺たちは最大級に信じてる
うん 信じてます
何につけてほしい?
レオナのスキル
レオナのスキルにつけてほしい?
無理だ
俺レオナのスキルあんま見えないから 全部自分でも食らうぐらい
あれやってみれない?
地面空から 光るやつ 地面が
オッケーオッケー それはつけるわ
じゃあ それが来るまでは もう 使わなくていいぐらい? ブラックシールドは ず
っと
まあ 使わなくていいと思う 多分 いいな
まあ 他は 多分 CC ほぼないんで
オッケー オッケー オッケー オッケー
あ じゃあ 簡単だ じゃあ 簡単だ
頑張っていこう
頑張りましょう
なんか でも 相手 構成良くないですか? 結構
そんなことない そんなことない
そんなことないか
全然良くない
俺らも 中盤で畳む
まあ
ジンだったらよかったけど いやジンちょっと練習中なんですよね
ジン使いそうだけどな そうそうなんですよ
よし どの連想立てようかな今回は我こそ
当てれんあります? これはねミッド ミッド?ミッド?
じゃあミッド行こう
マジで2コインゲージ
よし 頑張ろう
今姿見えたからパドスは
シバアナ居ました
了解です はい了解です
相手のジャングル入るのさすがに怖いか
これシバアナカスタムだと
いや やりたいことをやったほうがいい
じゃあトリ食ったら相手の青バフ食べいきます
ん
ゆっくりゆっくり
はぁでかすぎだろフェイの旧エラーとんどん
もうこの時点で言われてそう
ダリウスはもっとレベル1から
罰をかけに来ないとダメだよみたいな
なめんなよ
相棒切れんの
過去に言われたことある?これ
あれ? 加瀬さん? 大丈夫さん?
俺これ ちょっと食べ過ぎかな これ俺 相手のジャングル
いいんだよ かませ かませ かませ
かましたっていいんだよね
いいんだよ いいんだよ
俺らねぇ 手抜いてくらったから
なんか相手のジャングル どこ行ってんだろこれ
上のジャングルまだ勝ってる
じゃあ帰るわ
あ、そう、あ、そこまででいいよ
そこまで取られたらもうセーブ
あ、キャノン落としちゃったー
ミッドいくよーこれー
オッケーオッケーオッケー
カモンカモンカモン
3レベルガンゴー
強いケイトリーとかやんないよね
あー、前出たよ
強いケイトリーやってほしいんですか?
マジでやってほしいからやめてねって
なんで言ったんだ今
やらないよねって
やらないやらない
かーせんにぎー
はいー
あ、ナイスでー
ほんま無理ー
いいねー
カオスキー
カオスキー変わったはず
あ、あ、あ
あのいけるいけるいけるいける キャンキャンキャン 余裕これイージイージイージイ
ージ
イージイージイージ ガチでイージ
カモンカモンカモン
イージイージイージ ブロ
ガチイージ
あ、あのサポートさんかあのあのー
いや行かなくていいでしょそれ別に
じゃあ倒して。イージーイージーイージー、イージーめん?
えいめん!わっぞーぷ!
あのー、ケイトリンさんのミッドウェーブこれは危ないから
へーーー、これ勝っちゃったんじゃないの?
いや、自分大丈夫ですよ
いや、違う違う違う。あの、レオナが無理矢理しとくなら死ぬから
じゃああのミッドウェーブ死んだ
ルセットさんが心配なんじゃなくて
あの、ケイトリン自分トーティングはおかしいから
こっちが心配
俺らちゃんぴょんがおかしい
ちゃんと
デュオでランクやってたもん
いけるよ
あらうまい
さすがのスキルドッチ
おい
なんすか
よくわかりましたね
ダークシールはモルガナは詰まない?
詰め詰め詰め詰め詰め
2キル持ってんだぞ
確かに詰めばよかったね
頑張れてな
はーい
頑張ります
はい
神戸さんどう調子は?
まあまだまだ順調ですよ
最初ターンでね
おーいいね
痛って
こっちいんの?これ
ちょ、俺TPするわ みっと
はーい
大丈夫?
痛い! なんか技あるここ
ミッドちょっとミア
ボトガー行ってると思う
フェイボトガーね了解
じゃあ多分近く無理やり引っ掛けてくる可能性あるよな
ブラシとかで
ミッドのフェイ見えるまでは
ちょっとセーフティーで
あーしばなでも植えるよ
植えるけどフェイ来たら死んじゃうから
抜かーい
これフェイリコールしてる可能性あるな
見えた
ちょっと見に行ってみようかな
無理だね止めるわ
フワードだけ壊すわ
これボイド取るね
ボイド取れたらマジでけえ
フレームファームできてるよ
まあまあまあファームくらいできますよ
フロント舐めてんすか
それな
余裕だよな
余裕だよファームくらい
私たちのファーム
ミッドフェイいなくなった
これ分かんないわ
体力半分だから
ここにいますよ今
シバナはボット
シバナ:俺帰るね 顔していいよ
シバナ:相手ダイブしてきたら多分私死ぬ
シバナ:相手が死ぬ
シバナ:返事多いね
シバナ:そんなおじさんみたいなこと言うんだよ
シバナ:返事は多いな
シバナ:返事は一回でいい
シバナ:ていうか ここ ドラやってるかな 今
まあ、そういないか
やばい、帰るタイミング無くしちゃった
お願いします
あ、魂だ
あの、プッシュ
いきます
はーい
弱み握られてる、なんか
馬鹿にしてます、なんか
すごい、すごい弱み握られてない?
馬鹿にしないよ、全然
え、なんで?怖い
怖いのはこっちだよ
カニ食べていい?
ミッド買ってまんねん
買ってあげるな
しばなは今上かな?
チームいい感じ
なんとミッド勝ってまんねん
いけるぞこれ
しばなも6レベルになる
ご注意を
すごいシースが順調です
素晴らしい 素晴らしい
嬉しいなぁこれもあるかなぁ あれかミッド行こうかなと思ったけど
リコールするなら俺もリコールするわ 帰って次行こうそれ一緒に
これ 黒煙のトーチできたからだいぶいける
自分ワード今無いっす
これフェイボットボットムーブこの辺
すぐ帰ってくると思う
レオナが見えないですね
見えたか
ボットムーブしてるよ
一応ボットいってるボットいってる
俺もボットいってるけどやばいかな
これやめたほうがいいかもな
ナイス無理か
ちょっと無理だ
ひよった
ちょっと手伝わしてね
はい
レオナがフラッシュ
フラッシュ
ん
ネオナリーコールればねフェイミア
わかるよ
フェイどこ行ったかわかんないや 柴田ここは7へフェイマナないあんまり
ボイドトリックスなぁ
一応ミット仕掛けれる系と
さすがに無理か
多分今シバナここに来てる
これ3つは次仕掛けていい?これ
いいよ
見れる?
待って今俺バレたら場所
オッケー
ムンド下がってきてる
じゃあ
行くよこれ行っていい?
いいよいいよいいよ
シバナも行ってるよ
シバナ捕まえてる
これムンド来てるムンド来てる
やめた方がいい
ムンドも行ってる
オッケーオッケーオッケー
行ける行ける行ける
これ当たるよこいつこいつ行くよ
あーごめん外したー
ムンドムンドムンドムンドムンド 行っていいよ行っていいよ
ブラックシールドあげる
当たる
惜しい
千葉の今ウルトね
これ無理だな
あのースモヤンとレオナ消えた
でも俺でボイド取るわ
ムンドフラッシュ入ってる
6グラブー
フェイミア でも体力激ローにしてるから
多分大丈夫なはずだけど
めっちゃ星取れるやん 見戸戻る俺
なぁ~ 俺今この辺歩いてる気をつけて~
フェイボット行ってるよ~ フェイボット行ってるよ~
はーい
え、めっちゃチームいい感じやねん
なんといい感じですこれ
勝ってるよ
勝ってるよね今これたぶん
ちょっと、いや、アイテムやばい
アイテムやばい
アイテム全然大丈夫でしょ
フェイミア
あれそれBF最初変えなかったの?
いや間違ったんでしょうかアイテムこれ
これどうしようかな
シバのドラゴン今
ドラギブでいい?
いいと思う
今セイミーやね
歩いてるとしたらここ
ここ今ボット側にいる
ドラゴンかな?
あ、ヤバいか
今のある
レアのもある
オッケー、ミントフェイクは?
はーい
当たってる
やれるか?
無理だー
惜しい
フラッシュ入ったな、でも
危ない!なんで俺間違えてダブル使っちゃった
もし
フラッシュは
混ぜた
カミトさん今やれてるよ、めちゃめちゃ
やれてるよな、俺
めちゃめちゃやれてるよ、それ
あれ、怖いか?
俺、エメラルドに負けてねーよな
今ね、互角だよ、完全に
やばい!
しばないたー
すいません
このワードフォアしたい、正直
しばないました
ここプッシュ、先プッシュ
カミト、しばな
もしこの人生が呪いだったら
クイリコール、しばなボットトップサイド
ここ今いた
ボットってここワードあります?ここら辺って
ここにあるだけだと思う
じゃあこっち、俺、レイン入るっすね
はーい
しばな今上であれやってる
フィラルド触ってそう
フィラルド触ってた今
来るかな?帰ってる
バカ見てよ、ダメージ入るな
トップ勢やってるから
あれしようって言ってるかもね
捕まえるっすね
捕まえるときに捕まっていいよ
レオナでもいい?
レオナでもいいよ
煽ってるから!
ウルト
ヘラルドやってない、これシヴァーナ
ボット気をつけて、シヴァーナヘラルドいないからね
めちゃめちゃ煽ってたな今
ミッド行ってるミッド行ってる
3秒待って
痛い 逃げる痛いなぁ
逃げていいよ逃げていいよ これ多分あと1秒
シールドある? いやーごめん
これ無理だ あ、ちょ待って俺フラッシュ切ればよかった
忘れてたー
まーまーまーまーまーまーまー
千葉のニットに行ってウルト使ってた
ここはしろよ
いつもやんばり落ちされましたね
はーい
トップ側には見えてないから
いいタイミングでビットとポットローテーションして
これ俺次リコールするこのタイミングで
リコールしまーす
トップのタワーもう持ちそうにね
いやマジでトップ耐え耐えの耐え
マジで耐えててとても偉い
いや限界だでも
背中向かってる回復しに
これやる?俺もいけるよ
死にきらないかな
ワンチャン狙える
誰かあるから
帰ってるなすごい勢いで
帰んない帰んない
ここ
スネア?
エルトも使うよ
もう一回スネア?
スネ入ってるよ
いやでもナイスナイスナイス
グッドグッドグッド
これヘラルド取っていいですか?
これボットだ
うわごめん
やれんかったー
ボットダイブね
3人かけてきたな
あこれ一緒にパワーを得るべきだったかないよ俺だけになるけどねレオナー売ると スモ
ルダー売ると
しばなーでも使ってないなぁ 多分スペシャル
ドラゴンあと20秒
いいよいいよ使っちゃって
ドラ行っといた方がいいですよね
あ大丈夫か
捕まえた
あ死んだ
ナイス
痛っつい
リラックスシールド貼ってあげればよかった
これドラゴンはキャンファイだね
キャンファイキャンファイキャンファイ
いないもん開いてしまうな
キャンファイって何?
戦えるよ
なんか新しい言語喋ってなかった
ピールとか多いから
ファイ
I can fight
トップダイブだ
俺これTP
しない
TPしない
トップ
こっち側からレオナ来ます
俺ミュートレオナ来ますよ
なんかペイずっとそっちいるな
さすがにこれ
あでもフェリーコールしてる
ムンドまで来てる
これこれワンリコール入れてもいい?
俺一応ミッドこの後動けるけど
耳を一旦2000円あるから帰りたいんじゃ ないやっちゃ俺に帰るわ
俺帰ってミッドのウェーブになってみっと 一回行こうかな
を 相当が今仮面と黒煙両方的なメックス
ソーククソダメージでるぞモルガナこれ
一時的にサナのフリするわ
大丈夫か
逃げれるけど
なんかめっちゃ使った
買えないんですよね
すごく回復量
変えたわ
ミッド仕掛けていい?
ミッド仕掛けるわ
変身見られたかもな
オブジェクト今ないもんな
俺フラッシュない
お疲れ様でした
よし ここまでとする
もっと行くわ
まあ レッドランプレイとか
テイが見えない
敵あんま見えないな
リコールか
なんか今一緒にいた
メンドか
めっちゃ火力出るやん
やばくね
今のやば
俺そんな出んの今って
ビッグ玉上げでしょ
やめといたほうが良さそうやな
相手アールめっちゃ使った
いやーこれ
たぬき忍者マクロでバロンでござるって
言ってくかな
バロンいったら
やばい
やってるやってる
見たほうがいいこれ
やってますねやってます
全然ないよ
俺あれまだ残ってるから
前行ったら
当たってるこれ
何に当たってる
いるわ
今80009000やめたやめた
これ入るよ
いいよ
4秒でスタート
カブトさんの位置がいいよ
頑張れ
スネア入ってる
ナイス
バロン
死ぬ
大丈夫大丈夫
お母さん回復して
ママ
目が見てる
お母さんフェイン
当たった?
モルガナが前に出てくれないと
ニーコやれアルファゼル
ごめんごめん
アゼル
アゼル何してる
今死んだらかよ
1ミリ1ミリ
頑張ろう
ナイスバロン
何してるの
フェインは火力出ますが
ナイスバロン
ナイスバロンじゃない
アルファくんの仕掛けがめっちゃ良かった
さすがに
いい感じでしたね
次何積んだ方がいい
仮面の跡
ゾニャゾニャゾニャ
ゾニャゾニャゾニャゾニャ
疎外はいるーかー
誰か積んでほしい
俺積んだ方がいい
モレロっていうか
忘却ノーブ
時計か
ドラゴンが40秒です はいっ
これちょっと怖いよ いやー
あ何してるの やばいな
ああいう
結構ダメージ入ってる
めっちゃ削れてる
結構削ってる
レオナとシバナとスボルガン使った
相手またアレだよ全然
ボット視界だらけシリーズだこれ
ちょっとボット1
ニューウェーブぐらい押して
レオナフラッシュ使った
ミッド待っててねボット押すわ
ミッドプッシュCよ普通に
ウェインとかめっちゃ来てる
スペース取ってれば大丈夫
これから5人がポークでいいですよねずっと いいよ文の宮これに通す
もうある俺がネッシュミートプッシュてあげられてくるね ok 曲
これも見て言ってる いい子ね暇だときビデオに編集して歩いてたらいいようん
あのミディアだとマップに打つんだからマップに打つんだよねこれでドラゴン行く? 俺
上がったからドラゴン行けなくもない
よっぴーさん大丈夫ですか?
大丈夫かな?
いって!いって!バカみてぇな!
バカみてぇな!ダメージ出る!もう!
やっちゃいます!
やっちゃいます!やっちゃいます!
下に逃げるよ
ベイトだし
いやでも死んでない
えらいよ
マジでベイト
これボット押してたらまずいですか?
やばい気はするな
ここで見とく
ミッド消えたら教えてください
ミッド消えてる
俺もいる
これどうする?
帰ります帰ります
帰るオッケー
帰れるんで
じゃあ帰ります
バロンバフあったんだ
俺そうだバロンバフなかったから
あわや置いて帰るとこだった
モルガナリコール
モルガナ俺だ
シバーナリコール
何やってる?
モルガナいないし仕掛けるのやめとこっかな
落としてくるわ
徹底的に俺のこと狙ってきてるから
どうしよっかな
困ってる
石でも障害積んでないんだよな
守りましょうか
いや守れない ケイトリンちゃん絶対守んねえ
俺が一緒に動くのは?
レイワンさんと
視界取るときに
捕まってるな
レオナ来てる
没頭したから見ておるよ
落としたんで見ておりますよ
フェイボットに見えたフェイボットに見えたこれミッドを仕掛けるそうだったらこれ行
けるやつでも でもミニオンないわミニオン変身できない
ここら辺視界あるんだろうなぁ
今レオナン入ってたからありそうですね
これフラッシュベルトあるから結構理不尽な仕掛けできるミッド
混んなぁ
混むわ
たぬに見えたわ
いく?これいく?
いいよ
いやこれバレたなバレたバレたバレたバレた
バレてるバレてるバレてるバレてる
警戒してますね
シバナいるここ
フェイがミヤです
ちょっと一回帰りたい
はい
アイテムが欲しい
アイテムかワードが欲しい
はい
よし
フェイミッド
ボット押すボット押す
レオナルト
使いました使いました
ムンドミヤムンドミヤ
ボット押した
フェイそれ気をつけて
ミッド気をつけて
挟まれるよそれ
ムンド来てるムンド来てる
フェイいますね
なんかジャングルがすごい入られてて
ひばる
あらされてる
ボットのウェーブめっちゃいい感じ
ボット下ミッド戻るわ
バロンがもう
バック
ん?
スモルドはリコールできんかったな今
なんか間にいるね
ここなんかいた?
いますね、なんかいた
レオナ
ミトソの手伝うか
次これ押したら
アイテム買えるんで
帰ります
帰ろ
一旦じゃあ俺ボット行ってくるわ
シーカーアームできんの?
あっちー
はい
よし
よし俺がボット側に
行くモルガナになった
ワードで写っといた
あニコがバレた
ごめんニコです
今の会話
これニコです俺
ニコでバレた
ドラゴンかバロン前に
そうだね
イメージ時間長引くんですけど スモが若干強くなるのがあるけど
それ食えるか
この辺注意
味方のジャングルなんかめっちゃ 注意してこれ
一応俺ポジション的なところには
フェインの体力半分にしておいた
ドラゴンもうすぐですね
相手上側のビジョン優先してるから下側取れる
金取ってるかな
取れるそう
カニ食べれますね
てかこのままドラゴン叩く?俺と二人で
うん二人で叩いてもいいかも
叩くわ
ミッドにTPしないとダメ
下がる下がる下がる
これこれ入れるところにはいるけど2個エンゲージできる位置にはいる
あ、やばいか
さすがにこれは相手が
ウルトスタンはできるけど
スタン
切れた切れた切れた切れた
ナイス!
スネア入れるスネア入れるスネア入れる
なんか頑張ってくれ
河川死ねー!
これから寝れるから大丈夫
いやお前それ死ぬぞ!
おーあぶねー
これいくよいくよいくよ
はーい
ボット押しとくわ
ナイスよ
んはぁ
はなくばろっ
はじめずに行きましゅけ実につモルダーの時間が来る前に終わらせるなぁこれ
はっはっはっはっは あっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっハー
イいらないからCPできない
俺が tp いいよ
あと7秒
シバーナはいるけどやる
俺スマイルと勝負めっちゃ自信ない
いけるか
頑張りましょう
俺あれあるよ
1個ちょっと周り見てみとける?これ
うん
シバナここにいる
帰りましょう
気弱
弱ぁ
気が弱い
ちょ、俺これ時計出る
俺も時計出た
よし、これで新品の時計が
すまん、できない
ミッションのウェーブちょっと食う
え、インファーナル3つやばい
強い
完璧だ、時計出る
俺ブラシなくなったからさっきみたいなの
フェイトできない
俺はこういう時何してればいいですか? 一緒についてって言ったらいいですか?
もっと1ウェーブ押すよ
オッケーオッケーオッケー一緒に行く
ん?何かいるの?
1人かな?
1人だろ?
これ行きますここに
引っ張りで
ナイス
あごめんミスった
俺が入る
ウルト入れるわ
ナイス
亀戸さん火力出過ぎでしょ
どうします?
ミッドウェーブ黒いよ
押します?そのまま
入った方がいい?
相手が来るんだったら1人リコールする
俺がミッド行こうかこれ
リコールして
いい子テレポートないから
俺ら一応4対5で終わるけど
これが捕まるのが一番やばいから
1人捕まえてる
やばいよ俺ミッド行ってるからね
うん
に遭ったらマジカン
俺耐えれる 今ミッドに撃つた 今俺ミッドに撃つた
ごめん 見捨てた 見捨てて
大丈夫じゃなかったわ 大丈夫
走れダリウス
ごめんね
怖い まだ来てる まだ来てる まだ来てる
ちょっと前舐めりすぎたな
どこまで来るの?
行けるとこまで押すんだよこういうのは
後ろ見とくよじゃあ
千葉のここら辺いたわ
ちょっと無理かも
この辺しかいないなでも
洗ってます
モレロ完成か
ディスキャップ
モレロ完成でいいかさっき
ご視聴ありがとうございました
俺のフラッシュとレオナのフラッシュイコールね
はーい
あ待って俺なんで今バロンバフあんなにこんなとこにいるんだろう
いやまあでもちょっと
でもねもう一個気づいた
バロンバフ別にもうなかった
悲しい俺
全部気づいた今
これミッド仕掛けるそうだったら仕掛けるよ
これボットにもフェイ見えたから
ありそうそこら辺は
ここにレオナ
ここレオナ
ドラゴン10秒
これ食べちゃってもいいぐらいのプッシュ
ごめん死んだ
やば~ 逃げる逃げる逃げる
それスネア入れたかい?
逃げてくれたら俺突破する突破する
な、なんで減ってないのこれ?
え、ごめん俺なんかもう自分が激労だと思ってた今
なんで減ってないの?
背中行くじゃないですか
最後俺突破しちゃうねこれ
全然あり全然あり
あ、やばいやばい
すいませんでした
まずい
あ、でも死んだ! 殺した!
ナイス
やる? やる? 逆に?
俺、めっちゃ…
止めたい! 止めたい! 止めたい!
止めたい!
ヒピ、ヒピ来てる
ヒピ来た
イッテ
めっちゃ痛そう
俺、それ後ろから行くわ
ミッド後ろから行く、俺
シバのあれないはず
ウルト、今
ちょっとこれ、ミッドのウェーブがえぐい
あー、ドラか
ナイス
あっ、殺してた
あ、ヒーロー!
あ、ナイス!
ヒーロー!
ヒーロー来たー!
行くぞー!
行き過ぎかも、ヒーロー!
行き過ぎだー!
まずい、まずい!
死ぬんだー!
やべぇ、神様のこと見てたら
真横にドクターブント立ってたんだけど
そいつやれるんじゃない?
あ、行けそうですね
繋いでるよ
俺はもう無理だー
あー、私ももうじゃあ死ぬんだー
やばいやばいやばいやばい
スモヤも無理だー
俺はもう無理だー
ミッドプッシュする!
回復されたからいけるわこれ!
回復された?
くそロードダニウスのフリしとくわ
これウルトある?
違う~
それめっちゃ釣れる!
回復しすぎじゃない?本当に
いくわ!
モニーコ絶対詰める!
あ、いいね~!
イージー!
レオナレオナレオナレオナ!
イージーブロン!
レッツゴー!
ゴー!
やばいやばい!
オレ!
オレあいつ完全にスモールじゃん!
ツーラーになってたぜ!
ブロンズの真似が一番効くんだから!
甘えた位置にいるブロンズの
さすがです!
逆手に取ったな!
完璧だったなこれな!
いいベイトですよ本当に!
いいベイトだったぜ今!
めっちゃ前出てくるやん!
神とお前あいつ
あんな体力で前出てくる
これ死にまーすって
結果ニーコでしょ?
これ効いてますよこれ
これねー激劇です相手
バロンが空いてるから、ここに引きますね
はーい
これ食べれるやん 俺、うますぎ!
バロン!バロン!バロン! バロン!バロン!
絶対しゃーない!絶対しゃーない! 絶対しゃーない!絶対しゃーないよ! すごいよ、
ここでちゃんと下がれるトップレーナーいるんだ
ちゃんと下がれるんだ ここで下がれるのもブロンだからね
おおおおおおおおおお! 最高だぜぇ!
うわぁちょっとあの100円くれ あっ、あっ
行きます 誰だ?ちょっと、すいません 誰だ今のー?ちょ、青バン食いますこれ すい
ません 食います
あっどうぞもう僕、フルビル あれ?これ?
あれ?ビジュアルとして出ます? あれ?
ゴミアイテムになってるやんけ
すごいぞ、俺たちのドラゴンの
やばい、スコールがマジで薄い
これガチでやばい
俺もすごいことやってるもん、スタッフ
サポートとは覚えない、スタッフ
ほんとだ、133
これボットダリウスミッドフォーで終わり?
ボットフォー?
この辺司会取る?
ボットフォーか、すいません入れてください
あえてこの辺でキャッチ狙ってそう
フェイ見えた
よいしょ
ん、しぼの
ダメだよー
ボット1Uボスか
ミッティフォア
あ、これね
押しすぎないよ
あ、ここはね
どうぞ
これこれ俺Wってもう巻きまくっていいんすよね
こんな感じで
うん、巻きまくっていいよ
え、めっちゃ
え、すごい火力出てる
ウケる
で、見合ってるだけでいいんだよね俺たちはね
トップのウェーブがでかいからね
ちょっとだけ見えてもらうくらいだったらいいよ
こんなちょっとのダメージが命取りになるかもしれないでしょ
これ入っていい?
入っていい入っていい
みんな入れてる?
ビビんなくていいビビんなくていい
ビビんなくていい
ごめんごめんごめん
ビビんなくていいって
ヒカルさん
ユウタ全部自分見ることは無理
ユウタ
頑張れ
やばい
やばーい
ネクタそう殴ってネクタそう殴って
風邪で風邪で
ネクタって風邪食らう
早く壊してくれ
死ぬ
ダメだ
ダメだ風邪食らう
バットが長い
おれすぐに
進化出るとこだよ
ロールプレイ
レインするくらいの
やっぱテイストはつけとかないと
バットたれ
あぶねーぜ すげーよ
あれ強い方のチームか? 気づきました? こっち強い方のチームですよ
すいませんでした? 申し訳ないことしちゃったなぁ
スペナやばいわ スペナやばい回復するのがえぐい
スペナやばいなマジ 無限に回復した
相手疎外積んでた?誰か
いや多分積んでなかった
なんか積んでなかったよ
やばい5万5千回復してる
9一発で900とか回復してる
やばいな
直線上で2人900回復するから
どうなってた?ゲームが
あーもうちょっとUber取ってくるわ
Uber取ってくる言い方じゃなかった
ダリウスのブッシュ入ってる時の声だった今の
これ俺と神田さんエメラルドいけるなぁ
いけるなぁ
完全にいけるなぁ
ダイナモンドに勝ったしエメラルドに勝ったし
勝ったなぁ
めっちゃいい感じでしたね動き方
お気づきになられましたかそこに
いや気づいちゃいましたね
さすがそうなんですねいい感じの動きできるんですよね
7番で
ジャングル7番
アズールもよくミッド勝ったね
いやガンク1回もらって
1キル持ったのがでかかった
そんな1キルで変わるんだ
びっくりしれ
イージーレディ
やっぱオージージーでね
オージージーなのに耐えれたのがやっぱ
でかかった
マジですごい
オージージーが耐えてくれたから
いやほんとに
神田さんよく耐えてたなずっと
確かに耐えてた
もう1回耐えたわ
やばい
えーモルガナ楽しい
はい戻りました
帰り
今回モルガナ刺さったね
めっちゃ刺さった
あれこれもしかしてあれですか
相手顔真っ赤になって
ポイチャー合流とかせずに
2戦目いきたい
そんな感じっぽいね今
ポイチャーいいですか
神田さん一番下行かなくて大丈夫
神田さん一番下でいいよ
本当に頼む
でもキャラを代わりに
なんか取るみたいなことは
俺できない30キャラしか持ってないから俺
あの代わりに
なんか取ってもらうみたいなこと
俺できないよ誰かの
トップアラスキャラだから大丈夫だよ
これ待ってジャングル
やばい
後出しかあれ
まあそうだねぇ レイボンさんウェイク俺でもいいよ
おっ 一番は嫌
富戸さん1回出てあれ おっかい入ってあーお曲曲曲
バンだけは本当にたんだ
レディーだっていい おい
b 5ノクターンバイ
バン、バンですか?
はい
ありがとうございます、本当に
いや、ダイヤモンドジャングルのメインピックはバンしとかないと
本当に危ないですよ
はい
今真剣に相手のボイちゃんに行って青ローカーすごい悩んだんだけど
トップガンク増えそうだからやめた
すごいことになるよ、たぶん
すごい
俺こないだの収穫祭許せないからな
動画にまで仕上がって
見たわその収穫祭
ミッドオーロラフェイで
保られてたな
しかも4年バンされてたし
またこれきなこバンか
また?
おー違う
セナー消えた
消えたー
回復しすぎだろ セナーやばかっただってなんか 本当にやばかった 自分の体力やばい
なと思って見たら あれ何度も回復してるんだもんね
あんな回復あったらよー 無限に戦いちまうよ俺ら
デイワンさん最後 助けてくれなかったけどな俺のこと
いやあれは 床踏み抜いてるやつが悪い
www
なんかもう画面見てなくて俺 相手のネクサス見てたから画面が
さすがにフェイのQEで 踏み抜いてたら無理だよ
あのね 正直 あのー あれだったんだよね その 追い詰めたの俺なんだよね
あのー ひなこさんを
あ そうなの?
なんかね 俺にね フェイのウルトをついて めっちゃ縁が広がってく中
なんかモルガナにこすりつけたから
www
一緒に入っちゃったんだよな、あれ
なんか2人でHPがね、8割から急に1割になったからね 無理だった、俺
きなこさんに当てた瞬間 「あ、これ怒られるかな?」って思ったけど
何も言われなかったから 怒っていくな
おい!
俺、画面見てなかったから それすら気づいてた
Nexus見てた
なんでこんなジャングルバンしてくるの?
やめてね
ジャングル取る?ここで
いや!
俺はカウンターを出します相手のジャングルの
何やろうかなぁ
何やる?好きなの?シビア以外だったら好きなんでいいよ
アッシュのカウンターシビアらしいですよ
シビアじゃないよ
そんな無言で
なんでこの指定コンビ 怖いよ
教えいただきましたね
俺があんまり教えないけど
何やろうかなぁ
脱法キャラ 脱法でお願いします本当に
俺キャラいないんだよな
脱法P
うわー来たー 脱法や
あまりにも強い
やべぇ タヌキ忍者が 明治出してくる可能性あるか?
タヌキ忍者の脱法引き出そうとしてる 今
レオナだ
なんかCC濃くなってきたなぁ
ブライヤー? ラムス?
ラムス行く ウロヨーコ
いやでもラムス行ったら殺されるな
よしじゃあ俺がフェイです
めっちゃ飲み物欲しい
アルファーズルできんのかフェイ
余裕よ
おー
えカセンさんってフェイ以外と何使うんだミッド
シンドラー
なんでも使えなんでも使えゲテモノでも使うし
チョガスバンします?
うん
頼みます
はい
明かりとかも使うしな
アジールとかもなんか
ノリで使うし
どうしようもできない
明かりやだな
シバーナバーン
何
バーンしよう
ミッドが嫌なキャラじゃない
オーロラ使ってますよ
最近そういえば
オーロラはフェイいけるっす
シンドラの方がきついかも
じゃあシンドラで
オーロラが
魔力のおそらく
愚かの選択を
クリア
おーモルガナパン
うわ何がいいんだろこれジャングル
ブライアンのカウンターって何
いない?
何やる?
何がいいこれジャングル
デモさん
あー俺に聞いたの?
デモさんこれ何がいい?
何がいい?
え?
えぇ
何がいいこれ?
あタニアめっちゃいいよちなみに
よし
仮にトップADやってくれないと
トップごめんADいける?
うん
それは余音があるよ 確かにカウンタートレイルしな 今回こそダリウス刺さるかもしれ
な もう一回
おもろいな久々とカスタム悩んでおられます
うわー射程でボコリにきた
きめー
ゼラスカーきつそう
これはちょっときついですね
相手の構成なんかすごいな
イカつきるんだけど
キャッチやばそうですね相手
Aトロにはヨネとゼウスが言ってますT1の
キャッチを
T1の キャッチを
ちょっとブライヤーやだなぁミッドガンクしてくるんだよね結構
タリアもミッドガンクすごい行くよ
よしゼラスだ
ベタ足野郎を倒すな
ボットもベタ足か
セラフィンもいい感じに
ミスフォーチュンの雨あられと
セラフィンのあれってシナジーあるの?
ある
しかもあれだよねブライヤーのさ
ウルトで飛んできたとこに畳入っとけば
おー
くらうっすよね あれ
くらう
めっちゃいいやんタリア
めっちゃいいですやん
エイトロにも刺さりますやん
なんかカスタムでこんな楽しい気持ちになったの 初めてかもしれない
今まで僕もらいすぎだろ
いやなんか いつもカセンさんのカスタム来たら
自分の使ってるキャラクター使わしてもらえないからさ
大丈夫
盾がいるからこっちには
カスタマイズ
話広告だったな今の
思ったけど
やっぱり時計
かざわない方がいいかもこれ
さっきも一回も使わなかった
まあなんか慣れないよな時計
ムズイ時計ほんとに
アクティブアイテム
得るまでは
使えるようになるまでは
慣れないんだよなほんとに
すみません、自分エメラルド相手にドラッシュじゃなくてドラブル持ちます
マジマジイカレてる、マジでイカレてるそれは
いいですねぇ
マジでイカレたびっくりしてるそれ
イカレてるそれは
やりすぎでしょ
振り切んないと
確かに
プレスアタックまで持ってきたんだから行け
そうだ!確かにプレスアタック
残してやれもう
征服者じゃねぇんだよ
プレスアタックだ最近は
そうなんだ
Day1
はい
わかるか
いや知らなかった
あの
今度なんとかカントカTVに取り上げてもいいぞ じゃあヨネのヨネで使える最強の軍法
戦紹介しとくわ
いや最近ねヨネがぶっ壊れチャンピオンでして熱いんでね マジで強いんで ただルーム
を知らないとやっぱりそのチャンピオンの精度を生かしきることができないので
今回それを紹介したいと思います フリタンパイですね 短回攻撃すると強い
バカみたいな説明やろ 嘘説明なんだよ
はい
このセラフィーめっちゃ色可愛くね?
可愛いです
急スタートだ
うぜぇ
なんで怒ってるの?
怖すぎだろ
あー何しよっかなー
ダークスターズでもいいんだよなこれ
これやろうか
今回はね、あんまり使い切りきれないんだけど
マフィアポーチ珍しいじゃん
いや、なんかかっこよかったんでこれにしました
あ、これ
このミニオンが
やべ
これは痛い
君、大丈夫かい?
ミッドの君
いや、これはね、ちょっとね、ミスった
今、お兄さんが行ってあげよう
相手のプッシュウェーブや
ワード置かれてない
命かけてるんで、長弾に
行くよ
地味に1:0でショットしてる
レオナやってる、レオナやってる
やめ、やめ、やめ
OK
あんまり行っちゃってないな俺
ボトプッシュになってってるし今
アパー
アドー
消された
ブライヤー来ちゃった俺の方
俺も行く俺も行く
お互いにAD
取られた
え?取られた
私死ぬみたい
ゼラス行くこれ
今の取られるのまでか
ゼラスまで行く
風根さんこれ
俺のハラスに夢中すぎる
ブライヤーフラッシュ使ったことわかんねーよ
ご視聴ありがとうございました
ゼラスでハラスで夢中になるとCS終わってわかるわこれ
ガチわかりTB
ん?なんか行ってる?それ
俺も寄ってはいる
あ、それ
もういい内容
ワンチャン行けるワンチャン行ける
いや、行きます行きます行きます
あ、やばい!行けますって言ったけど行けなかったらしい
行ける?行ける?俺行ける?俺一人で行ける?
フラッシュうまく使えれば
無理だ、俺には技術はない
レオナ硬すぎだろ普通に
今のレオナは硬かったわ
すごいな、勢い。フラッシュ。
あぶね。死ぬとこでした。
帰ります。
やばいまだサンデレないけどなんかもう
なにこれ
大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
しないでよ
さっきの楽しかったのに
急にブライアーがすごいかまし始めた
つらい
ご視聴ありがとうございました
ブライヤーとり 音が入ってるミッドスピットバーリーで
ソロケラー 天井やああああああ
ええええええ
a 亀さんを言うんですソロキルですか 何だろうやっぱりでいいねねこれ俺じゃあ
ボイドとですねはいっ これに消えてますそれよる
あぶねー しかも csa 28
これ計算できなかったは27 急に冷静に考えないぞ
俺しないこれ寄ってくるかなぁ 相手パーティーくれてるから事業だ
そうですねー 俺ボイドに負けるちょっとミートミートミートミートミートミートミット
ミットミットミットミット
ミートを受けている これもやめとこいいかいやわかんねー
この辺入ってたよ
ワードチェックするねー
はーい
違う今ワード無いっす
いや満タンなんで自分
あっぶねー
あーなんか遅いなって思ったら
俺まだ運命の牌買ってねーんだ
ブライア今ここねここらへん
うわーセラフじゃなくて
トーチ仮面でいいかな
うわあああああ、化け物が
化け物が
射程差うぜえ
ウルト 上がったので、次、Bot 行きます
自分もウルト上がりました
パテゴーグトップ行ったからね でももう下がって行ってたよ
よく寄れた
セーフ
ガチでセーフ
ボットレインはね、ちなみに順調だよ
一応待機行きます
グラフールとっ 売れましたが帰りますロンエイトルミア
した方がいいかな パッとっ
フライヤーわかりません
ゼラスミアだけどマナーゼロだから イコールしていると思いま
ウェーブ止められちゃったかっけじゃあ俺 コントロールこうしたらいけず
はーい
一応ちょっとボット気を気にしといて うんオッケーいつでもいける
相手ウルト持ちましたねアッシュ だけ
一応ボットいくけどどんなもん これ
ブライアいるわやめる
あ待ってこれ行くわ
ボット行く
切ってる切ってる
フォーカスは誰にする
ブライア
ナイス
ごめん俺食べ過ぎてる
いいよ全部食え
ドリブルしちゃいます
ご視聴ありがとうございました
こんな逃げれるのこの子って 足早い
俺ら下手?
だって?
ひどい!ひどい!ひどい!
あまりにも下手?
今のね、ちょっとね、ひどすぎたね
あまりにもびっくりしちゃった、俺も
俺ら下手、オッケー?
オッケー、ソーリー、本当にソーリー
あ、キャノン落とした
あれ?
ボト大丈夫?
あ、全然大丈夫ですよ
まあまあまあまあまあナイスナイスナイスナイスナイス
リオナのキルが流れなかった
なんででしょうね
なんなんですかね
なんででしょうねよくわかりますね
難しいことちょっとわかんないです俺
難しいな
どうしてでしょうね
えいかせぞ
難しいか
初めてだな
危ない危ない危ない
俺場所バレた
アッシュバラさないで
公演しね
マジで研修的な動きしてくるな
アッシュアッシュ
それ俺ウルトナイけどいけるけど
ゼラスはねタイルの半分
これピールっていうの?
ポーク?
ピールはピーラー 皮を剥く
あーそれのピールなんだ そう 敵を剥がす
これやばいかなやったら 大丈夫だと思う
ミッドこれ大丈夫 あー諸説出てきた
ちょっと下がり気味で行こうかな いつでも下がれるぐらいで
ではねミッドに視界取りに来てはいたね
あ、居ましたね
ちょっと怖いかな
ブラシあるからちょっとだけなんか
餌になるような感じで
動いてほしい
オッケー
餌になった
あ、ごめん
ウルト撃たれてます、それ、ボット
これいくよ、これいくよ
いけいけ
いや、ベスト尽くしたマジで今
ナイス
やめるを 素晴らしい動きでしたはい知ればなきてるべはなくてくれ
はっはっは
ちゃんね自分もどうします いやー
ごめんミッド解体ごめんミッドおじじ あれすまんなんかなんかちょっと狂った
なんだろういい感じだったんだけど俺ら 今では
ap ダメージ対等だし俺アイオニアにしようかな
溜めたダークシールがなくなった
ますでまああれじゃあの水と味噌という知見完成したんだよ はいマジですよ
すごいまだがないゼロスがラブにいる これって俺があれあの
そがいつのべき対面は俺でも全然いいけど 方がいいバラ負けるから
てめぇウルトあります
ストップ ブライヤー
あともうちょっとでそのキルだったんだー!
ホントだー!
無言で戦ってたからよー
何もこっちには情報が
届いてねーよー
ブライヤーが化け物だなぁ
ブライヤーやばいね
ブライヤーは大丈夫よ
なんとかなるよ
あ、いってぇ
ゼラス痛い痛い病発生これ
ガチで痛い
待ってヤバい
ヤバい!あのゴザルがしょがりしに来た
忍者アーム忍者スカー
降りてきてるこれ
ここね待っとくね
トッププライヤー
やばい
レーナーがみんなガンクで死に始めた
ヤバい
ごめんねみんな
みんなが
ごめんね
うぜぇ
ごめんねみんな
本当にごめんね
でもガンクを食らうのはレーナーのせい
2個目の動きを覚えていただく ごめんね俺これを持ってきますよ持っていきますと聞き
ましたいいですか
話それ切る食か
2分これいけんぜんこの辺 15分ってどこか
仕方の子しかやるおもしろからさっきこっちがん ケラルドもやってない
はーい
5ワードあるんだな
これゼラスいないからゼラスぽいつけていませんでした あの司会ねーウルトがー
みたいな感じおれおれぽっと行っています
ここでリコールはさすがにあ誰だこれ おそらく
やばいかその名はゼラス がこれ売ると使えば殺したなぁ
電話さん今のうまくないちょっと俺もう
死ぬらべきだこれ
それと殺しがないって
みたいですね
いや違う
うまかった
自分の反省点に行ったもんね
早かったな今
それが必要なのか
ブライア怖いな
これドラゴンヘラルドギブするよ
これブライアン今ここにいた
ブライアンここね
やってないんだ
これフェイ来るぞ下
これウルトラよ
フェイ来るぞ
なんでボルダスだ
すいません
フェイは俺でした
それなんでバレてんの
ワードないのに
おーすごい
じゃあもうワードいらないやん
ね
すいませんブライアンいます
あそれエイトロも
寄るかもな
やってますね
ドラゴンバッチファイトだ
俺でもTPがないで体力
やばいで
取ってるんじゃない
これバッチファイの前に普通に
じゃあまず
ヘラルド行くっすよ
ヘラルドで
おーい
あの全員元側です今
OK
ご視聴ありがとうございました
来てるレオナだけ
全員で来てるこれやばいか
ミッド守れないかな
上に抜けるしかないですもんね
心を持たないかもしれないけど
いや必要だよそれが
行く道を塞がれてしまっている
はーい
よし
痛てー
マジで
こいつ何やってんの
うざすぎるマジで
やばい
ブライア来てる
逃げよう
んー
すいません
ボットの一歩目折れます
ブライヤーがいる
711のブライヤーが
嘘だろ?レオナうまいね
ミット!ミット!ミット!
あーすごいすごいすごい
レオナウルトで
はいはいはい
ミットねー
あのレオナいい動きするなぁ忍者オブ忍者か なかなかやる
結構いい動きいいだね
あの神戸さんが認めるなんてやるなぁ シルバーはありそう
あははははははは
シルバー死ぬたぶんゴザって言ってる 最低でもね
ややこ
ジャラスちょっといてんだよな
いやいやいた
よし
うーん
ブーブー言ってるああ これは死んだねー全部使われた一方も保険
えっとアッシュのあるんだねこれアッシュのある話があるんだこの世界 グラスの r
レオナールまだ残っているそいつ 悲しい
あれはぁ 今クソするんだ
まず ままずい
まずいジョブ忍術がー ジョブ忍術がしているビートするビーストローマーしている
家の中で食べられている あーうちの子が食べられている
じゃあへぺろー
水からなぁそもそも
今のエイトロって阻害必須?
あった方がいい
回復しますね
これ仮面の後にオーブ買うよ
はい行く前に積むか重傷
ドラゴンが1分半です
バロに1個だけワード削っておいてからさすがにもうやるしかないね
フェラウドソウルだから結構積む
フェラウドドソウカのドラの時ミッドに
どこ?
これまず打ったなぁ
相手バロンいく
バロン了解あ ピーピーあるは俺グラスボットに見えない
レオナもある使ったかも それ米た a エイトロどうなる
負けるに決まってる
言えそう
ブース?あれこれバロンやってるかな?
やってないやってない 絶対やってない
やってないですよね 確かに
これいくよ
うわー先端くらったー
フラッシュ使った
若干はフラッシュ
バロン相手ドラゴンいくねこれ
ドラゴンはどうする?ファイトする?できないか
ムズイなぁ エドロフかなぁ さすがに
あもうウルト扱ってるソイス
ナーイス
これここにTPして
ドラゴンにウルト撃ちに行くの弱い
うまちょび
オッケー
こっち入るこっち入る
いくよそれ
トイフラッシュない
倒して
ナイス天才
ダークシリル落ちたのでけー
それ
いきなり
やり たい 気分 で は ある けど 1 回 買え ない と 死ん で まう け
ど
最悪だ
ミラクル落ちちゃう
これはしようがない
グラドソウルのローテーションだから
呼べない?
ゴシガモ
これはしょうがない
これ3つ守っておけばいい
頑張って
守れるなら
守れますがな
そんな
バロンは…バロンはあんま行ったかっていいんだよなぁ
でもすごい行ったっぽいけど
うん、やってるやってるやってる
さすがにじゃあ、飛べたいな
ふんふんふん
やめたね
あ、ゼラスもチェックしてますね
やめたやめたやめたやめた
なんかもうすごいな
やべ、クラウド量なしやべぇ
あぶねぇ、なんで俺やねん
痛い、やべた、やべた、やべた
相手もでも痛そう、割と
いじめられて
ゼラス痛いよ、ゼラス痛いよ
痛いゼラス
ゼラスが痛い
TPで帰ってくるからね
痛そう
やってないな、まだ
やばい、ゼラスが世界最強に楽しい瞬間だ
足早すぎて手が届かないんだよ、俺ら
ご視聴ありがとうございました
うわー!
やばい!
スローでなんとか
やばーい!
やばいこれー
このゼラスとか言うキャラ
消せ誰か!
これガチやばい、リコルや
はーい
あー無理か
やばそう、割と
ウルトでウェイムクリアはできますよ
あと知見があるから
知見の回復へ行く
よよよよよよよよよ
セラピーンでよかったー
まる
やってる?これ
まだやってない
帰ってきたらリコールさせられるはずになる
これ
これを追ってが追いつかないなぁ パスペース
バランスあってない
あやばいブライア俺どこ ここ
下がるのはこれ死んだわもう マージかやばい
貼られている ブライアーにクソ食われてます俺
これバルーンいってるんかいやっ
ブレイクされてきたのに何か
マーシュのウルト怖ぇ
さっき使ってましたよね
でも早いからな
今行かないなら美味しい説ある
ダメだ死んだんだこれ
アイヤー
これまずいこれ
食らったらアイヤーですよ
痛そう
あいつ楽しそうだな
待って違う顔ローションしてんの
会おうとするんだ
すごいすごい
逆に会おうとするんだ
負けてるよ
オーケー出そうと思ったらウルト出ちゃった
最悪すぎ
逆に会おうとするんだ
コードが悪いな
勝てるってことだよね
バロンは無理だ
わしらには今止める術がない
なってんのかな
いやーどうなんでしょうね
すごいマナ使ってたけどなブンブン撃って
避けてー
フェイよりゼラスの方が影響力が悪くない?
ゼラス楽しいですよ
マジでっかいキャラすぎる
ゼラス楽しいですか?
はい!
やっぱゼラスか
クリスタリスインドゥミタスゼラス
どうしようかな
スカウトホーキング飛んできた
エルザとおっぱいが勝ったら勝ち
負けたら負け
マジかよアッシュアロー
負けた
負け
負けってこと
ここ立ってたらアッシュアロー飛んできた
キャッチは強すぎるかも
やばい
じゃあこの
むかつくゼラス
痛すぎだろ
ちょっと待って痛すぎだろ
うまいうまいうまいうま
全部避けたけど
硬すぎるだろ
痛すぎだろ
悲しいよ
いやなんとかするしかない
なんとかして
頑張って
お前も一発だよ
いけウルトレ入れ
全部倒せ
無理だろ
やれるやれる
早っ
くそ足は
やべ俺のウルト消えた
どうして
惜しい
あ無理だ
無理だ
やばい 襲われてる
誰かー! 俺の寿命はあと3秒
3 2 1
WW
生きたー!
森さん
やばい 死ぬ
死にたくない!
あ ダメだ 俺も死ぬわ
死ぬや 死ぬ 死ぬ
いやー!
やばい!
おい!
大丈夫ですかー? 救急ですかー?
死ぬなよー!
痛いー
いいよー お願いします
最初はせめて1キル
勝った 勝った
気持ちいい
勝った
フェイ 全部やれ!
フェイだろ お前は!
全部やれ!
あー!
オッケーオッケー
あははははは
あー河川関係のTP出てる
アビー教官だったな
あー172だー
やるんじゃないかい
ちょっとキャッチされすぎたな
まあでも1対1ですね今俺ら
さっきの使ってるし別に
一緒に勝ってるもんな
ちょっと
アッシュアローだの
レオナだのがブイブイ言わせてきた
キャッチが強かったですね
ブライヤーやばかったなー
ブライヤーちょっとエッグイな
あんな強いんだブライヤーって
じゃあバンカー
そうなったね
これBO3なんだやっぱ
そりゃそうよ
どっちがどっちなんだろう
俺らまたブルーかな
順番で言ったら
ブルーが左
ちょっとゼラスの効果無限だったな
ゼラスえぐい
俺らスタートできなかったからね
エンゲージがなかった
あんまり
どうにかしたかったけどどうしようもなかった
やっぱチームにはエンゲージがいるんだ
カスタムは
まあ一人ぐらいはね
ね
ギブニーコは嫌だギブニーコは嫌だ
アムムやらせて
アムムは絶対バンですね
アムムできたら俺全ゲージ完璧なのに
今回俺のバン少ないと思ったら
あれか
俺の収穫祭だからこれ
きなこ収穫祭なんだ
そうなんだよね今
立派に育ったからね
そもそもつまんない
ご視聴ありがとうございました
ソフィーレディ
何を言ってるんだ
どいてくれ
全然
レディじゃない
これ
そうでござ
レオンさんあれは一発も当たったことないらしいでござるから
この方?
チューチュー
らしいでござるよ
だからか
壁とさあ左だよ
心は痛みませんか
ないんじゃない心
心なんてないんだ
少し痛んだ
ちょっとあるんだ
よかったーまだ
感情が残っててよかった
よかったよかった
一応痛むんだ
俺も思ったわ痛むんだ
よし
レディ
レディレディ
やろうや
おもろい
エイジーレディが来たか
エイジーレディに関しては意味が
エイジー何で来るんだっけ
ADは アッシュ 最近エイジーやってる カイサもやってる
ケイトリン コグマウ ザヤ シミヤ ジンクス
あの自信あるやつだけでいい?
あ ケイトリンが一番やってますよ
ブライアン バンします?ブライアン
いや それよりも バイとかか
バイとビーゴンの方がやばい
え ビーゴン怖いですか?
いや 別に 怖くないが
違ったわけじゃない あの すみません ビーゴン怖いです
あの 全然怖いです 怖いです ビーゴン
バンしますか?
2連続でブライアラってやらないでしょ
やめてください
怖いよ
いいわこれ以上敵はいらないし
うわ俺これリリアピックできんじゃね
いけるね
リリアピックできるやん
FPで取らないと大丈夫かな
リリア取りますか
大丈夫ですよ俺キャラ持ってないんで他の人の取れないです
そっか
はい頑張ります
はいケイトリン取ります
あれケイトリンでも一回やったな
まあいいじゃないですか
もう一回やるよ
なにやろ
突破相手先出ししてくんないかな
ボリビア?
ジャングルこれ
ジャングルだね
うわクマめんどくせー
クマか
シャコ?
シャコサポ?
ブランサポ?
ブランサポじゃない
ルフサポか
はい、リリアやります
ジェイス、ジェイス、ジェイス、ジェイス、ジェイス、ジェイス
え?ジェイス?
え?
あれね、やるってことね
うん
はいはいはい
えー何やろっかなー
でもここでピックしないとバンされる
ピックする?
まあー
いやされないんじゃない?
されないよもうだって
あーじゃあいっかいっか
だって散々いじめられたから
だって痛んでるんだよ相手の心ちょっと
オッケオッケオッケ
じゃあ、じゃあいっか
起動完了、出動可能
今ブリッツクラックってどうなんだろ?
なんかあんまり強い印象ないけど
あんま見ないですね
めっちゃ弱くなった気がするこいつ
俺のジェイスと神戸のヨネ
どっちが脅威か
番でわかるぞ
まあ今の見る限り俺のよねはもうダメそうだ
怒るわ
なんかもう負けたってない?
普通にダメそうだ
ああダメそうだ
でもさ、ガン起きてなかったら ソロキルやったもんね別に
そうなんだよ、そうなんだよね
アベトルは勝ったし
脅威無いみたいでしょ、番無し
脅威無し
番無し?
じゃあフェイをバンで
チョガスじゃないの?
フェイバンしますか?
はい
にーご
チョガスバンカー
チョガスでいいですかね
うおおおおお
永遠に茶ガスのノックアップを狙っている亀田さんも見たかったけどな
なんだてめえやんのか
あれたぬき
ティーモトップこれ
ティーモ
タムケンチだ
タムケンチトップだ
タムケンチって何がいいんだ
タムケンチは
どうしたらいいんだろうな オーロラいけるかな
オーロラいけるよ
オーロラいけるよね いけるいけるいける
うんオーロラいける
ジェイス?
Yes of course, Jace!
Let's go, Jace!
OK, we have no engage, let's go! OK, we
have no engage, let's go!
これキャラ間違えたからピックするはフリートフットワークかなぁでもフリート フット
ワークにした時の俺の分わかんないなぁ
アジールだいい迷っちゃうなんでもいいんじゃない どうせ負けるからってこと違う違う
メレーいやメリーってめちゃめちゃ強いんだから いやーよくないよいいんだろ
ブーバーから何でもよく全然泣くず上げてよ
親身になってよちゃんと俺らに
ごめんごめんごめんごめん
フリートは安定的だと思うけど
ダメージ出したいんだろ電撃だし
まあダメージ出したいけど
それ以前に
死にたくない
じゃあフリート
10秒で整えられるとでも?
おすすめにルーンが出てこないんだ
ごめんごめんごめん
電撃電撃電撃電撃
電撃で
たぬきにんじゃさんが
初めてレオーナじゃなくなったね
なんかレオーナやりたくないのか
バンしたもん自分たちで
あ待ってめっちゃミュートするの
忘れてた
語りかけてた
私が勝ち
答えちゃった
今なんか今
うーん なんかすごいほら ウキウキで返しちゃった
本当に気まずいわ 今
自分配信の方をミュータして喋ってた 反対やった
俺これタンク寄りのリリアの方がいい? ダメージより
いいや キャリーだろ 当たり前だろ
このゲームは誰がキャリーかするから ジェス ジェス ジェス
もしさ アジールがさ アジールトップの可能性ないか 若干ワースか
ねえ なえ なえ
あ待って
ピンピンしてたのを 全然気づかなかった?
って そのブリッツ可愛い?
言うから
え~
つまんない
危ねえ 俺が マジで今 裏画面撮られて 真っ暗だった画面
くそ前歩きしてた
チェック
ご視聴ありがとうございました
見えない 敵のスタンプ見えても意味なくないか?
見ない いやある 精神的に
ないだろ ダメージを
どういうこと?オフにした方がいいってことでしょ?
あーそうですね
OK ボット大丈夫そう
はい ナイス
ん? 相手赤バフ食べてないな
どっからだ?
あれ? なんか石曲げてる
いや、違うんでしょ
違うんでしょ
曲げてないです
相手… え? どっち? え? オリビア上上がってってたっすよね
痛い なんかないでよ オリビアは悪いね
やばい俺のジャングルが食べられてる気もするこれ 怖い 今から鳥にでもワードを刺す
か
鳥屋残ってるよ でしょ?ってことは
俺らのジャングル… 俺らのジャングル入んないか絶対 今の届かなかったんじゃなくて
惜しかったわねでしょ
あ 違う違う違う 普通にその狙ったから あー今クマさんあれば 鳥… うん これで
よ
アジール痛ぇマジでこのキャラ
チクチクチクチク
守り部屋トップネイマーかりさーん
なんか下がってる
やべ真ん中ね
うまいねボリュベア
ボリュベアいる
要は当てる
当たりました
これカニ食べに行きます
これアジールって
敵に兵士向かわせるのと
自分が移動するのって違うスキルだよね
違う違うキュートいいだから別々だよ
あの兵士に向かう方のスキルは
使ったらマジでまま無くなる
だからどんだけでも使ってたっていい
うーん
見てくる一瞬
いいよいいと思う
あーこれやばいやめてやめて
下がって下がって
ボリベはこれ、鳥食いに来るかもな
ちょっとね、お互いミッドマナなし
ボリベ今下ってってたよ、ここらへん
はーい、ちょっと怖いか
まあでもリリアボット押さえてるから、別に大丈夫じゃない?
はーい
ボリを用意しろ、行ってる
俺もやってる
まずいかな
死んじゃったー
ここならこっちのせい
まあまあまあ
涙かえねーなー
これでリコールしたら
まあいっか
ご視聴ありがとうございました
ん テレって言ってるよなんで優先したほうがいいんじゃね
いいかなぁ
ハンマーキューできたりする?
あれでまあゼルマナない
が俺普通にソルキューだったらたはだいぶ知る ウルトウルトでウルトでボイオンされ
そう
もうないよ100だからね
お前 俺は見えない
そのも見えてないに沿いとこのミットを これは今ボイドとってるからね
これいくわ…それさ…
うってしょ!
うぉぉぉ!
うってしょぉぉ!
あれ? あれあれ?
おりべ これやれる? おりべ やれる?
オッケイ オッケイ オッケイ オッケイ オッケイ オッケイ いくわ
あっでも… うん いけるいける これ勝てるよ
勝てないかも
逃げた 逃げた 逃げた 逃げた
あれ?
まさかタワー下にウルトで 擦り込まれましたか?
いや
ご視聴ありがとうございました
そんなことないか そんなことはね
あ いい
使えましたね
アジルミア
ドラゴン行ったかな? いや いるわ
これでウルト上がる
6レベ
はいはい
大丈夫大丈夫
ここ上がるっけ
上がんない
ナイス
なんか誘われてる感じすんなこれ
ドラミンちゃうかなちょっと
あまりにもクマがいそう
横に
これ帰っても大丈夫ですか 帰ってもいい
くーまー じゃないわ アジール
んー あと半分
長いな
はい
ナイス
ナイスナイス
俺のジャングル入ってそう
上の下のか
できますよ
はいよー
ちょっと俺経験値マジディナイしてるから
なんかめっちゃいそう
これクマさんが横に
アジールのウルトを 合わせようとしてる気がする
あ、間に合わなかった
ちょっと上の側のジャングル チェックしとくね?
うん、OK
全然ボリュフェア見えないもんね これ
見えない、ずっと見えてない
ジャングル結構勝ってんじゃないかな
助けてあげたかったけど助けてあげられなかった
ボイドいっぱい
ボリー見えてないずっと
ボリビアもボイド取りに行きたいんじゃないかなさすがに
ボリビアもボイド取りに行きたいんじゃないかな
ここ越えられないんだ
越えられなかったんだ
行くよ
いいよ
惜しい
無理ビアトップ
心痛まないのかなこいつらはほんとに
もちろん
ブロンズぞ
トップ行くかこれ
逃げ切れるかなあれ
無理に決まってんだろ
これボリビア狙えそうかな
いや無理入ってた多分
俺ワード刺しとくわ
止まらないで
ミッド戻るね
アジールこれリコールしようとしてたな
アジールはねめっちゃ返りたそうだよ
俺今ボイド取ってるよ
うん大丈夫アジールルート
欲しい
足混ぜてた放送がいいよね 使うことないですよ
うん いいあるじゃない
ok ok ok ごぼいどこボイド
やばいか これボリビア今こっち寄ってるかも
はーい あーめっちゃ居ます
居たわもう 足マジで早かった
すいません フラッシュで終わったよ
どうしよっかなアイテム
なんでもいいんだけど
ん 知っていきたいなぁ
俺ね1700円持ってんだよなぁああいったくやるから帰りたい はーい
おそらく絶望 いや大丈夫この後たわしてくるから
ねっ
そういうシュートこれで tp スローでいい
1回帰りまーせん
ボットとか行きたいなーそろそろーなんでー
やばい超微妙なウェーブで止まっちゃった
それそのまま行ったよ?2頭 クマもいるわ
これもやってる
怖すぎる
ナイス
その2ウルト撃ちます
これ無理
あれ死ぬ
ニンジャオブニンジャスを捕まえられない
あいつ足早ぇ
リコールかな俺
これ見てほしいのかな
これちょっとこれね
リコールです
はい
一応ドラがもう湧く
13秒
逃げて
いいよ
めっちゃ食らってるよ相手
誘われてるんじゃないかな
ちょっと誘われてるかも
今更死んでも構えへんもん
誘われてるよね
なんでそんなこと言うの
構えへん構えへん
命は平等だろ
俺もうウルトマンね
ウルトマン練習来るタイムが
ドローやってるなもう
やってますね
帰るか
さすがにやめる
ここだー
惜しいね
テラレドそのまま行ってるなこれ
テマ
デラルドをさすがに止める?
いや、きついか
ポジション…むずいか
あ、それやばい
あ、いた
うち死んだの?
これ相手のジャングル食べるっすね、これ
うわ、フラッシュー
トナウルとフラッシュシビア
俺死んだのもったいねー
入ります
こいつはやってやがる
やってやがる
こいつは
こいつやってやがる
面白がってやがる
さよなら
プロ水中と
おるー
壊れちゃった
壊れちゃったよ
もう
味見ないでいいですか
アルティメット 気をつけるものだよね
それやりたいだけのアジールだよ マジで
痛い 痛い
眠らすとく
ワンチャン?
おほー
オッケー オッケー オッケー
うますぎー それ
え どうしよう クラクトソングにしよう
ふぅー
エラルド ごけんざいです
触ります 触ります
触る?
触らないです 触るです
どっちもいいよ 触るです
触ります これ
やばい 鼻かゆい マジで鼻かゆい
無理だ
トップカバー行ってあげて トップカバー行きまーす
ごめん ATキャリンを見てる余裕ないよ あんま
大丈夫っすよ
ナイス! ナイスすぎそれ!
やばい!あ!あ!あ!
TPするTPする
俺も行ってる俺も行ってる
チン入る
入ってない入ってない
ウェブクリアできる?
まあまあまあまあ
それトップのターン終わってほしい
タワー回る
見ていくか俺
帰ったかな
ヘラルドは出さずに降るってことこれ
うん
覚えとだ 覚えと最高
帰っちゃうパスパミスターうわマジか馬 おっとああああああああ
よくなんだこれ
どうかその後いると使いましたね
ハンマー級に売るとはされちゃった
一旦殴れるかな
いや今のちょっと俺が
食べられちゃったな
いつに切れば切れる
ここここ
クマさん
壊せる壊せる
うれ
ナイス
いい感じタワー状況めっちゃいい
悪くない
ノットバット
一応ドラが1分後
テラルド出せるドラのタイミングで
はい
これボットで出すべき?
ミッドで出すべき?
うーん、まあ、うーん、むずいな
えーとね、絶対どっちもいいんだよな、正直
まあ、行ったほうが良い、行ったほうが良いと思う
気分で出します
うん、気分で出そう
やばい、それ、ここいるかも
何が見えた?これ、あ、幻影か
幻影やねん、一応
ほんと?
おー、幻影だ
へー、いいな
は?
幻影が見れること
あー、確かに、ファントムってかっこいいよな
はい
恥ずかしい… なんで俺がこんな恥ずかしいの言ってたんじゃない?
マイバットか?
これいくよ、これいくよ
アジール、この辺にいるかも、アジールこの辺にいるかも
クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ
これあれいってるかもな、上から これ眠らせて入れる
消えた! 下がってる、下がってる、下がってる
タム、タムいってる、タムいってる はい
触ります ゲートあります
ゆっくりゆっくり、ファイト、ファイト
フルト、気をつけて
ちょっと怖すぎてフラッシュしちゃった
後ろから俺行くわ、それ
無理か?行けないか?
行ける行ける行ける オーロラ来たらマジで行ける
オーロラ来たらマジで行ける うわめっちゃいい!
正解の狭間!
天才じゃないか君!
ゆっくりゆっくりゆっくりゆっくり ゆっくりゆっくりゆっくり
マジマジでゆっくり
ゆっくり?
あー出る出る 守ってあげて
守ってあげる?
ナイス?ちょっと減らしてくれたら
ジェイスの男やれ!
ジェイスの男!
やったー!
神殿!
神殿ウルト!
およだ!およだ!およだ!
やっと俺の仮面に色がついた!
アジールのパッシブに突進してる
ミートタワー売ってんだ
ごめんごめんごめん
もったいなかったか
そろそろ出してもらうのが大事だから
そうですね
殴れ殴れ殴れ
金稼げ
これ欲張り
これ欲張り?
これまで食べるのは欲張りか?
いや欲張らない
ミートタワーがやばい
バリア使えバリア使え
使った!
使ったよ!
逃げてない逃げてない逃げてない
逃げすぎだろ!
さすがに
バリア使ったっていうのが大事
なんでビジョン消えてないの?
これミッドTPした方がいい?
守れる?これ俺も守れるこれ
俺もウルトいけるよこれ捕まえられる
ちょ俺TPするわ後ろ
俺もウルトあるよ
ナイス?
やば強っ
いけそう
あーたるき兄ちゃんうめー
ウォリ来てますねミントから
俺眠らせまだ残ってる
天才かさすがに
帰ってった
すごく嫌な気分ですね
1個ずつ買ったベンチで企画
カムケンチは最後になる
ちょっとだけちょっとだけ
そんなに軽く出るの?
お前シャットダウンゴールド持ってるやんけ
やばい味が戻っちまった
いやいや戻してけ戻してけ
戻してけ戻してけ
こっからだろもう
仮面できたらカムケンチ泡吹いて倒れるぞ
カムケンチが吹き飛んだぞ今
体力割合
はいお願いします
ありがとう
体力割合いって
150円あればリフトメーカーまで できる
さすがに小気すぎじゃないと なんだこんなダークシール育ってんの
ほんとな、急しなくない?
いい感じ
ケイトリンめっちゃ放置してるの、要素あったの?
いや、任してくださいよ
うわ、これ怖ぇ
ちょっとヤバいか
てか来ねぇね、アジール
あ、来た
どうしよう、ソナ近くにいるから
トップ側の森にソナ居たよ、ここ
え、強い
え?
村マナ、村マナできたからね、村マナ
いじ、いじレディー
バロンはまだ早い?
狙ってもいいよ、正直
痛そうだね
これ俺行ったらやばいか
よし
でもそのアルファって押すなる使ったこれまして バロン全然ワンチャンある
でバンゴーエルマーズレイド読み頭をされちゃってる 乱されちゃってるここで待機
じゃない
でポイントもこれでバロンややらやらないって思ってると思うけど のかすごいあでちゃ
あでちゃった
眠らせあだったん
あ、いいダメージ
3秒
大丈夫かー
これボリ、ボリいる、ボリソロボリソロ
ナイスー
バロンだ
え、これバロンだバロンだ
ああー
じゃあボットを守る
うん
最高のゲーム
で、シリアとそんな多分HPないっしょ
なかった、だいぶなかったはず
もう削ってましたね
半分くらい削ってた
もうそんなのかな 回復してそう
一応TPあるからいつも言われる
大丈夫大丈夫 大丈夫 大丈夫
死んじゃうよ それ死んじゃうよ 死んじゃうよ
俺も肩が 死んじゃうよ それ 死んじゃうよ
俺が受けるからね 俺が受けるからね
やばいやばい 怖い スマイトない スマイトない
怖い怖い怖い怖い
怖すぎた スマイトないの
怖すぎ 怖すぎ
チャージャー見てよ 俺のスマイトあるかないか
言ってよ
言ってよ それこそ
ほんとにそうだよ
スマイトないなら言えよ
言えよ
俺TP22秒
トップ行くわ
全身アルゴミ
これなんだ次
俺
クリセプか?
今回クリセプでいいと思う
歩いてくるチャンピオンが多いから
クリセプめっちゃ刺さる
はい
これバロンバフを
俺ら捕まっちゃダメだよ絶対ダメだよ
はーい
突破したこれミッドいるよ俺
はい
これ今何の時間?これ
これバロンバフ使ってミッド取るかタワー取るかみたいな
ミッド取るかドラゴンも湧いてるよ
ドラゴンも湧いてるよ取るかみたいな
ドラゴンはどうする感じこれ
これミッド?
カムケン結構いいダメージ入る俺
これやっちゃう?ドラゴン
カムケンは捕まえない?
トムケンは捕まえない?
トムケンでいいか
トムケンでいいや
これトップ側から結構来るぞ
ナイストムケン
これミッドのタワー
押されそうだし守りいくよ俺
これ俺死ぬかな?
これ死にそうだな
ナイス
相手ウェーブないや
神田さんボットプスできる?
ゴリは? 捕まえない? ウルト残ってるよ
うわっこれもあるとあるよ これもあるとある
これ良くないな
一回カード
これミッド ミッド守んないとやばい
これね ソナウルト
ミッド 俺も戻る戻る戻る
はい 戻ります
ソナウルト シビアウルト使った
味方のタワーが破壊されました
やばい タワー降るの早すぎる アジール
カミトさんボトルプレッシュでいい?
眠らせ
TPで行こうか
TPで行こう
これ行くよ行くよ行くよ
いやこれ行けそう
これ3人眠る
おーまいがー
渋谷ここね渋谷死んだ
レース
レース起きたらトップTPしてる
いいよ
最高だぜ
ミッドタワー終わって
俺全戦してトップ行く
折れます折れます
雑魚でもな
ウルトが強いんだよ
神戸めっちゃ火力出てない?
マジで出てる
キャラクターパワーだね
456だよ
いい感じ
いいかって言っている これ下がりいったんからお世話になるか
ですよ見方がいい日々たを破壊もちょうど 消えた
これあるでー 俺あるやでー
これあるやでこれ オーライ
ちょろいくドラゴン前のかに食いに行くわ
クリセプできた次何積もうかな 時計さすがに
うん時計か今回行ったら別にあれ でもいいよアビサルマスク
え自分これ積んでいいんですか これ積んでいい
アビサル積みます アビサルめっちゃ一緒にいかん
ねリリアと 俺もうウルト上がってるからいつ
でもいける ピッピない
ピッピない
俺モータルリマインダーできるわ
日記はいらない日記はいらないと言われたんだそうだ
まあ別に買ってもいいよ
え?日記?
10度だけは買っていいよ
まじかよ
カムケンいる
雑にキャッチいけるよ
はい、向かいます
トップスーパーミニオンだから俺ミッド行くね
はーい
俺今ミッドで見えてる気をつけて 俺今ミッドで見えてるよ
あすごい食った でもオリヴェは超ローじゃない
普通に できるできる
6つ目ウェーブ到着 ボットのウェーブがねめっちゃ
遠いわ 惜しい
え
ちょっとここの場所やだ そこADキャリーとかレーナーは普通に太い道に行く?
そうですね戻ります戻ります これはここ行っていいですよね
あれいいんじゃない?でもこれ 水ギアが
今何が?今一体何が?
何をやったか分かんなかったっすね
いや 自分もちょっと分かんなかったっすね
え 今何?
ミッドすごいことになってる
ミッド多め
何だったんだろう
バロン撒くよ
トップが結構もういい感じ
トップビッグウェブ トップビッグウェブ到着中
はーい
ラピッドで触れないか
多分無理だね
大丈夫か?ジェイスのとこ
大丈夫大丈夫
俺足の速さだけがトリエ
バロン行っていいよ 一回帰ってからバロン行くね
ドラモン
壊せるから
バロンベイトじゃなくもうバロンやる?
バロンにタッチしてもいい
で リリアとジェイスでやっといて
で 受け取りミッドプッシュしてから
俺ちょっとそっち到着遅いです
受け取りそんなとこ行ってって
ボリベアはちょっとチラ見してたよ
チラチラ見てた 気にしてた
あ じゃあそれ殴ってていいよ
ボリベアプレッションする俺
大丈夫?嘘か
スマイトあるんだよな
あるに決まってるだろバカなれ
これドラゴンでいいよ
あー
ドラゴン?
リコールするわ俺も
こいつ邪魔
青バフ食べれる
青バフに
ドラゴン?
違う違う
ドラゴンちょっとあれだな
ちょっと遅れたか
中豪
ポーター ポーキンポーキンしに来ましたけど
ウルトありますよ みんなここにいる
危なそう
ウルトを押してからでも無理だぞ
大丈夫大丈夫 これクラッシュパック
これこれ 当たろうかこれ
これ相手めちゃくちゃ通してる
うわっ 完璧な世界なのか
ウルト入る
最強
2人眠るよ
いやっ ファイト
マジでナイス
ナイスナイス
西田
ナイスです
今のはやばい
5人入ったぞ
中身が弱くてもな キャラクターが強いんだ
悲しいな ちょっと悲しい
悲しいこと言わないでよ
中身だったよ 今の
今の中身だろ よくいたでしょ あそこに
よくいたよ 先生
稼いで 稼いで
ナイスー
頑張る
やべー勝ちです
勝っちゃうか
バカ刺さり
集団戦という集団戦
全部キャリーしてたけど
すべての集団戦オーロラ慣れてる
キャリーしてた
ナイス
強いな
オーロラ
あれズルだもんなウルト
やばい
広すぎたら範囲
なんかもうみんな際の際で
2人溜まってたしシビアとか
出てないよーって
なんかアジアとシビア重なってたもん
え?
VC合流するか
ここ集まってんのかな
うーんって言いながら戻らないと
ビオスより勝ったもんな
勝ったよ
まさかまさかの勝ち
勝てるんだ
勝てましたね
結構レート差ってあるんですかこれ
レート差かなり
かなり
ダイヤルと対面がダイヤモンドで
トップと対面もエメラルドでしょ
こっちブロンズと
ブロンズゴールドプラチナがいる時点でもうだって
そうなんよ
ゼックしてる
弱いほうのチームだって
すごいな
勝てんな
勝て
ふぅ
うーん、まあ、牛行くか
牛ゴリラするか
はーい
おーい
♪~
おぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇす
来た来た
勝ちだが
おかれさまです
おつかれさま
おつかれさまさまです
おつかれさまです
♪~
お出会いに行ってますか?センさんは
おかれさ~ん
あらまあ
マジで連戦おもんなかった
ボコボコにされすぎて
タム犬怖すぎるマジで
やれそうと思ったらシールドついて
食べられて殺されるし
お疲れさまです
あれ?
なんか吹き曲げたなおい
お疲れさまです
勝った方が100点で
お願いします
勝った方が100万点で
カセンさんたちは勝っても同点ですよ
いいですよ
冒険でいいですよ
よかった
トップランクだけは勘弁してください
ビクビクしてんだからずっと
なんかトップから聞こえてきたもんね
気持ちいいみたいな
勝ってるねんでキルトンの
気持ちいいって言ってた
最低だよ
普通に負けた
俺じゃないっすよ
うちのジャングル様です
次はお手柔らかに
やろうや
忘れちゃった
虫来ちゃった
虫どこ
あったあった
オーロラ乗るとやべえな
オーロラ乗るとね
オーロラだから
バグがなんかでPCSグローバル版でしょ
使えないんでしょ
へーそうなんだ
本当に
強すぎたのか
なんなのかわからないけど
いや実際集団戦でオール&オールと全部囲まれたら
どうしようってなるもんな
普通に
何もできないよね
頭バグるよね
しかもなんか普通
壁に当たってもダメージあるんだよね
ある
そうは出ようとしてはいけないんだよね
そう
中で耐えるんだ
受け入れよう
受け入れなきゃダメなんだ
当たり判定きぼくて
ちょっと外寄った時にベチッと反転になるから
ほら
意味よくわからん
完璧だったな
なんでもいいだもん
まじか
脅威だなオーロラ
ハードレンジャー
最速版きた
え?
始まってる?これ
始まってますよ
抜けよう
後で入れるやつ?
一回再起するね
再起で入れる
完全にぶっ壊れてるわ
これ戻れるかな?
アムムはバンと
カタクナにアムムバンしてくるんだな
OKOK戻れた戻れた
強いもんアムム
何やろっかなサポート
ブリッツ強かったな
リリア!?
実際リリアねかなり良かった
まじで動きがめっちゃ良くなっててびっくりした
グッドだった? 相当グッドだった
ゼロデスだったもんね さっきの試合
ゼロデスだった
マジで良かった
何やろジャングル
先出しチョガスだ
やばいトップ潰されるぞ
ついに本気で潰してきた
もうカウンターとか関係ねえらしい
来ましたね
どうしよっかな
チョガス相手にグウェンってどうなの
アシュカジンクス
えーっと アシュカジンクス どっちもいいよ アシュ いいねぇ じゃあレオナやるか
ショガスのちょっとカウンターを調べるわ いや やるかから早い むんど 全然やりた
くない普通に
先出しショガスって何が弱いの 背の相手マジよ いや これね たぶん誘ってる
あーね いや 番枠を先忘れた説ある いや これは 俺 ルルやる
ルル
えっ なんか レン… えっ レン強いんだな やっぱ ドクターブッドでしょ チョガ
スには
全ての こう 右折さんに 任せた でも グウェンも カウンターっぽいぞ
グウェン カウンターっぽいね 瀬戸も いいらしいよ うん でも どっちも レン
では 勝てないんだね
そうなん? うん あとで 切り刻むってことが チョガスに ルルやる予定だったか
こいつ
まあ グウェンかな レンドで言ったら
あんま生徒使ったことないしな
ホグミリオ?
やっぱりW書いて適当にチョキチョキしたら勝てんじゃね?
めっちゃ適当に言った
フライヤー
俺タンクやった方がいいってことは?
グウェン出すなら
そうだね グウェンやるんだったら
あれとか一緒にいいよ
セジュアに
グウェンやるよね?
俺グウェンしかない
じゃあセジュア行くわ
よいしょ
瀬戸はちょっと浅すぎるな
何番しよっかな
あ、何番しよっかなじゃないや
何番しますか?
えー、なんだろう
狸忍者のサポートで嫌なやつ
セナ?
使わんのじゃない?セナは
使わないんだな
で、あの番しよっか、じゃあ
何番しよっか
え?これ施術って今ワーモブ積むんだすぐ
2個のことが怖いんだ
うーん
フェイとかジェラスとか
フェイ
チョガスって何割
即死なんだっけ
3割
ウルト
3割以下くらいになったら即死だよね
食べられて
なんか線が出るんじゃない
自分の体力バーに
チョガス相手の時って
出ないかな
あれ敵だけじゃないですか? 虚ガス目線になってる
じゃあもう2割 最初はでも少ないよ
ヨネバンダ うわー先だし
セジオリアなぁ
なにそれシナジーあるんだ イリリアやりたくなってきたけどやばいっか
AP無くなるからきついね
シンドラでもよかったけど
あーシンドラやりやがったなー
シンドラブライアンに対してめっちゃ強いから
へー
向かってくるからね勝手に
セジオリアナって何が
シナジーあんの
え?普通にボールくっつけて
売るとボーンする
あー俺が突っ込んでか
セナ
やっぱセナだ
やっぱセナなんだ
セナ
最速で10勝を積みます
ブライアーセナ
チョガス
うわシンドラ嫌だね
マジで嫌だ
うわ良かったギリセーフだけど
ビクターも全然嫌だ
ビクター嫌いだよく分かんなくて
ビームとピシーンと
同文な感じでスタン
チョガス対イラオイってどうなんだ
カス
まあグウェンか
グウェンだっていい
グウェンにしよう
チーム女の子や俺ら
ほんとだ
セシアニって女の子なの?
やめてください
ごめん
めちゃめちゃ可愛い太ももがありますよセシアニには
可愛い太もも?
好きで見れる?
見せましょうドエロ
ドエロセシアニ
見せてくれ
チョガスはメス?
うん
メス
コグマはメス?
チョガスはメスとか言ってる
よくわかんない
キョガスとコグマは男の子です
女の子なんだちゃんと
なんだっけなんかめっちゃ気持ち悪いやつが
メスだったんだよな
レクサイ
女の子ですね
メスオス
あっほんとだ すごいわ そのー
世次は2
いいでしょ この世次は2
いいね それだったらいいわ
みて このゲーム画面の俺の
足
ほら
おぉぉぉ
でしょう?
すげーわ しかもそれ 馬乗りになってんのがいいね
うーわ
男子校?
男子校だよねもう
Pay to winや
Payできないんじゃない?
花火なんたらって
買えるんじゃないかな?
買えるんか
僕はにを質疑が若干ワースのビクターやなぁ お昼どうぞ
今のが一発目が9でもう1回次にピキンっていうのがもっといて ok
ピキン ピキン カミドさん 開いても開いても開いても
あの太ももに夢中すぎ
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
太ももしか見てなかったわ
危ないなぁ
危なかった
いけない 遅刻遅刻
間に合ってなかったぁ
あぶな!
なんか食べてますね
まだ大丈夫だよ
フライヤー怖いなぁ
これコグマンがWあるときに 殴り合ったら勝てないよな
殴らないとダメだよな
え、ナビちょっとした
もうダメージ切れるよ
はーい
ダメージがないから追いつけない
ビクターいってぇマジで
あんまり投げようとやない
下がった
死んだ
死んでない
ナイスエーゾーン
これ、勝った方がいいかな?
うん、勝ってもいいよ
なんか、そんなにクールタイム短いの?
まあ結構定期的に飛んでくるようなボヨンボナ
今まで会ってきたチョガスより早いな
ちょっと違うんだ
ちょっと違うわ
全部使った全部使った
あ、全部使った?
え、嘘?
全部使った
え、じゃあもう次行ったら勝ちってこと?
うん
いいっすね
ブライア怖ぇー
なんかチョガスどっか行ったか
ん ワード切ったのかな
カモン裏やミドレースフラッシュです ブライヤー俺もフラッシュ切っちゃった
俺かにやような せきればに行けるか逃げる
グッてる
ん
ビクター酔った
マナーあんまないけど
ビクターマナない!
5秒、3秒
3、2、行くよ
はい
ナイス
W
ありがとう、マジ助かった
カニ食って帰るわ、向こうの
俺に切るまずいかいやで大丈夫 めちゃくちゃいいよ
これ俺最初村名の方がいいよ アリだねそんねー
まあでもバミシン買った方がウェーブとかあれば早いと思うけど なんかでバミシン買わ
ないんだよね今最初に
そうなの 何何がいいんだろうとんねー
重傷
マミシンだけ買ってーみたいなのが良さそうだけど
マミシン買っちゃうか
ブランブルも買うわ
素材屋さんで
イヤハンだ
入ってはこれ ad の方が濃いのか
ココマークいえいえ3
油焼きてる
ブレイヤー来てる
オッケー
来すぎですよミッドに
ブレイヤーはトップサイドの森ね
よし
うわーまじかー
お前
BPあるし
一旦6レベ目指します
OK
はい
ボットは
押さないかそれ
ドラトルですね
ドラ?
うんなんか多分ボイドやってるぐらい
上に行ってたから
リコール
ビフターもリコールだと思うこれ
はい
逃げてる
うお帰ってないんだよなぁ これなんだよなぁ
ライヤー今トップでグラブ借り終わった うん
見えてなかった今
触れたかった
回転ジャングル入るね
はーい
あんま邪魔しないようにするね、シーズン
これだけ取るわ
はーい
足取りづらいしな
相手ボットレーナー全部上がれ
オッケー
バレてるかここ いやわかんない
一緒に居とくけど ありがとう
この場所入っててもいいよ
えー来なかったー
逃げれたけど すいませーん
フライヤートップ 見ていこうかなこれそのまま見ていくよ
上がってるか
ここから行く
そこマジで刺さる ガチで刺さる ガチで刺さる
行くよ 行って行って行って
ナイスすぎるー
待ってQ押してると思ったら 押してなかったらしい
バリアフィール使ったい
これドライヤー
ミッドミッドミッド
俺がフラッシュした
入ります
これ何積んだらいいんだろう
損命の後
バーモグか
そのまま
バーモグで固くなるの
体力増えて
自動回復するから体力減っても
すぐ復帰できる
ちょっとボット一緒に見に行こう ちょっとねヴィクターがトップ側に動いたから気をつ
けて
今回相手ヴィクターとかコグマとかでポークされた時に
帰ってんのかちょがす 帰ったんかな
これ帰っちゃうね ありがとうございます
はいはい ゆっくりやって
ゆっくりやって はい
ちゃんとうまい
OK
見ちゃった
ルルが後ろで待機してる
ブライアやるかもしんないからね
フレットあるから
ボット行ったっていい
フラッシュはあるかも
ありますね
ミッドブライア
やれる?
無理
これやれる?
やれる
なんか誰かフラッシュ使った?
フラッシュ使ってない
フライヤーは使ってない
使ってない
うんフラッシュ
俺ボト戻るね
ボイドはこれギブ?
俺が寄ればいけなくはないけど
ボト勝ったらえらいことになるし
そっち戻るっすわ俺も
あんなに舐めたプレイングしてきたら
アルティメットぶつけた方がいい
僕は大丈夫か
ボイザーまだやってないね
OKありがとう
助かるその情報
今始めた
10秒で俺ドラゴン始めするっすね
俺でもいいよ
あれ
牛もいいアルティメット
あ当たった
ギロンに当たってしまった
ドラ始めます
牛ますね
やべビクターが仕上がってきた
ちょっとずつ
グライアーあと一個で狩り終わる
ご視聴ありがとうございました
いってーまじで
リクターいてーです
あーこれ初手に詰まってこれやーばい
アーチで痛い
一応ウルトあるけど
ボットどうだろう
ダイブは無理か
ダイブは厳しいけど
今のポジションだったらいける
足のアルティメットでいい
あごめん行っちゃった
これには刺したい
もう無理
ソーリー逆にやられちゃった
カブっちゃったな
CCが
うまい!うまい!うまい!
うまい!
怖いですねぇ
よかったぁ
ギクターウルト
ちょっとビーム痛ぇや
ウルト被っちゃったぁ、ソリ
ちょっと遅かったかな
これボット一回じゃ詰めよう
これまた戦った方がいい戦った方がいい
戦っていい戦っていい
うまいうまい
あうまいあうまい
ほーほー
うえーナイスー
やったー
アンビリーバボー
ちなみにビクターはめっちゃ揃ってましたー
え?
マックス8?
カバープレート食った
ご視聴ありがとうございました
フラッシュまだないと思うけど じゃよーさん
はい うわぁ
飛ばす相手って靴何詰めばいいん ですか
飛ばす相手はあれあのmrの靴を 詰める
マーキュリーか マーキュリー
寝室気持ちよ その時言えばよかった
ブライアいる エメラルド取っちゃうよ
やってよ オッケー
ドライヤー近かったんだよね さっき 石撃ってたから
気づかなかった
まあ たぶん一人で取れるハング ちょっと見とったほうがね
はい
無理
この人やばい マジで
ちょっと耐えろ そしたら俺が行くぞ
俺も行くぞ
あ、なんかここにブライヤーいる
一応ウルトあるよ俺
行く
行ってる、また仕掛けて仕掛けて仕掛けて
うわ、無理だ
やべぇ、ウルト全部使っちゃったこれ
やるねぇ
彼ねぇ、やるねぇ
彼なかなかやるねぇ
あ、間違った
青鳥居やった
ドライアウルト
やばい!センス100
回収できるかそれワンチャン
ガチできるマジで1ミリこれ
わかんねぇ
帰ったなぁ
センスがありすぎだそのウルトは避けれねー わー
アーミットボコボコになっておりますがなぁ ジョブよ
あれどこ行ったいいとビクターこの辺にいるよこの草むらいやよさないいないか a ル
ート
横に c カロスこうやっていったのかねぇ
あれがいっそー
そうやっていると思ったぜ
そこになー
怪物が
これこれ普通
プレートがいいかなー
マーキュリーがいいかなー
うーん 撃つけどマーキュリーの方がいい
マーキュリー了解
アッシュここ あーアッシュ アルティメット アルティメット狙って
はい どうしてもいいよ
俺もいけるよ セイザイに近いから
撃ちましたー
スタン?
タン?
あーこれ、TPしてる
え、なにそのTP?
俺でっか、俺でっか
俺があるし
いいなー
いいでしょ、俺でっかいの
なんかよくわかんないけど
ヴィクターミスでTPした
そうだね、なんかまあ
やべ、ドラ見ちゃおうかな
ドラ見てもいいよ
はい、寄ります
俺らタワーで見る
俺このまま
どんだけヴィクターって
無限に足早いんこいつ
ブルーと残ってます俺
ブライアーいますね
ブライアー来たら俺ダブルかけるぞ
はい、頑張ります
戦うってこと?
ちなみに俺スマイルとない
ブライアー俺が今チラチラしてる
取り切るわ
やだこれ
俺が死ぬ
逃げて
ちょっと下がりましょうか
びっくりした今
当たらないで
当たっちゃったー
やばい誰か許して
お前は死ぬんだここで!
あーだめみたい
あー嫌だー
うわー
ちょっとミット動けないよ
3箇所から同時に出てきて
焦っちゃったー
追い込めるよな
いきなり3箇所
味方のタワーが破壊されます
ヘラルド75秒
こいつフラッシュある?
ある
OK
一緒にやってもいいよ
無理だ
一緒だよ俺
OK
雑に次ミッドにヘラルドたしま できたって言っておく分
一緒 フィクター tp ないよできた tp ないから
今の数今じゃないよね 今でもいいよあれ倒れるからそしたら100
割れる
帰った
ちゃんとこのままに仕掛けてもいいけど
微妙か
なんか背中
ギリ折れてない
粘ったな
風吹いたら折れるから
ブライアン
ビクター寄ってますね
ナイス
ナイス?
えーめっちゃ回復するんだけどずるー
まじか、グロいな
コア詰めちゃったね
なんであのコアあるの
これはグロいですねー
アッシャーあれは狙える?
次見えたら
はい、殴んなきゃよかった
やめといたほうがいいっすね
コグマウト
あれが動き始めた、どっかに
コグマウルル、コグマがいってるよ、これ
オッケー、下がる下がる下がる下がる下がる
これ、あ、無理か
これ、無視でもいい
ミッド押すわ、俺
そういう風吹かせます、ミッドに
全然全然全然全然全然全然
キーホー!
ミッド近いよ、俺
トップに3人ずっといる
これ、殴るよ
これは無理
味方がタワーを破壊しました
OKOK
味方のタワーが破壊されました
チョガスTPとセナモTP
TPじゃない、クラッシュ
ここまでちょっと、見たようなマジで
うーん、帰りました俺
じゃあ前来て前来て、足前来て
はいはいはい
このウェーブ処理してあげないと
あ、いけないか?
俺だー
ブルーとないんでしょうね、今
パズル寄せはいる
強っ!
ちょっと痛いかも、殴り
あれ?
急に俺、微妙に死ぬ
ゴッドサイドにセーナとブライヤー歩いていった
ゴッドサイドね
はーい
入ります
一応ドラが1分
はーい、ドラに
確かにドラはそう
はーい
悩むなこれ、ソウルにするべきか
うわー、これ疎外買うか
よーし、ソロ切れた!
天才だ!
ついに、勝てる時間が来たか
ニコアに勝てるのか、えぐいな
21円待ちます
このドラゴンはギブか
いや
ギブる?
でも4ドラではある
一応1Pあるよ
ワンチャンあるんじゃない?
熱すぎだろ
いやマジで痛ぇんだわ
でもワーモグなら
まだだった
ワーモグじゃないんだよね
あれ?しかけられるの?
これいっていっていっていっていっていって
あ、やばいミスった
いやそれ狙って狙って狙って
ナイス?
いってねー
俺行くよ
あ、ごめん俺そんな体力削れてるの?
エーブー
俺、もう結構体力がやばい
逃げたー!
ごめん、俺がちょっと欲張ったせいだ
まあまあ、しゃーないしゃーない
こいつ食えるんじゃない?
あ、スイカ
あぶね、逃げたほうがいいかも
めっちゃ来るめっちゃ来る
わかった
欲張ったからー
あー
怖いね
いや、今のは
なんかもっと別の要因やね
じゃあのねーもっと早く tp できたんだよ 本当に
米 いいよ
大丈夫ないそれだよそれでも いたすぎるんやけどめちゃめちゃ痛いからなんかここはダ
ーサーを使っているときって
言っていいかな w スキル持ってるときは使えるとシードから手順位 ああそうなんだ
パンクキラー
目が光ってると注意ね
まあ集団戦はどうだろう手前からで具縁だけ黒馬を殺しに行くみたいな感じなのかな ま
あ殺しに行くのは多分無理だから
施設ってもらうぐらいだと思う
いやービクターいて1 v 1ちょっとだるいなぁこれ
ビクターウルト使った
陰からものすごい勢いで
ビームとウルトを使ってきました
メシンじゃないか
フェイザーラッシャーで逃げれたし
ラッシャー積んでくる
でかい
こっこわ
ん?それビクサイ行けるよ?
いや、行けない
あ、ブライオンいるのか
俺体力がね、やばい
あとビクサイ死ぬほど痛い
行けるよー
134のヴィクターもくっそ痛ぇなぁ
ヴィクターってキャラやだよね普通に
スキル避けれないんだよね基本
あ、まずい
俺逃げれるかな
ありがとうございます
後ろから俺入れる
当たる?
ちょっとやばい
当たるのはちょっと足がね
HPなさすぎるから無理
すいません
一回テンポ置いてから
あー無理だ俺だ
大丈夫だよ
大丈夫大丈夫守れる
ナイスナイスナイス
お
ナイス
フォグやだなぁ
相手にRないよ、それなりに。 ブライアも、テナも、あとは誰かない
引き換わるか? 相手あんまこんなんつってんの、相手あんまこんなんつってんの
見つかる、ここ
んー俺あと40円ぐらいで仮面なんだよな
ちょっとCSもらう
はーい
気持ち程度
OK手のいらない俺
よしこれ仮面出るわ
これ赤パフは食べられてるかなぁ
あー行ったー、これ
バロンやってるバロンやってるバロンやってる
バロンサードしたバロンサードしたバロンサードした
バロンサードしたバロンサードした
これこれ入ってる?普通に狙うよ
ちょっと遅く
あ、入れんかった!マジか!
硬かった方が良さそう
OKOKOK
いやー耐えれねー
ナイス1枚
あー無理だ
ナイス2枚
がんばれー
がんばれがんばれ
シークルなら強いけど
まあまあまあまあ
まあまあまあ
俺の位置よくなかったな
あれ
ハイルの止めるのえらいな相手
追い出されましたね
9が止められちゃった
ドラムでランク高い人たちみたいだね
なかなかやるじゃん
ゴールドぐらいか?
ゴールドかな?
ちょっとずつ上がってない?
相手のサポも結構上手そうだけど
プラチナかな?
シルバーぐらいじゃない?
シルバーか
はじめえーーー なんかティーペンしてきた
はじめ正月でしょ... あ、じゃあB
はじめやばいこれ
みなさんこれー戦わないですよね
痛い何これ何これ何これ何これ何これ何これ
ウルトウルトウルト
ビクターのウルト
ビクター捕まえれるけど
いや横にたくさん人がいる
ドラやってないかな
やってるんじゃないかな
ビクター捕まえない?
リフター捕まえに行ってもいいよ
俺近くにいる
全然行ってないよ
ここにいるのはとんでもない
やべ
いやーギリタワーダメじゃないか
やってねーわ
入ってないですほら
痛すぎ
向こう側に引っ張られちゃったな
ショットウェイで
戻るべきかこれ
戻らないとやばいですか?
あんまりよろしくない
あーカンカー?
危ない?
うるうるうる
一回回復する
やばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばい
敗北者
ごめんうわぁ
ミクター沼に入ってるの見えなかった
痛すぎる
味方のタワー
あんた何しよんこの
まずいでかい
嫌だ!
消えたんやけど
停止を止めれるのこれ?
いや止めれないんじゃないんすか?
やばーい
おーーー
マザイ
えぐぇ?
なにこれ?
頑張って走って
ゆう子おばわりしたい気持ちが今日ある
死ぬ
うわマジかよ
わー無理だな
食われてたな
もう食われた
やばいでござ
ダメージ稼ぎにしてやがる
あー頑張ってる
あー惜しい
頑張れ
なめこく
こいつは
どうにかして
なめこく
きたー
しょうがないこれは
くぅー
オリアナダメージ足りねぇ
悔しい
かわいいよなそのスキン
ディワンスキンかわいいよな
全部いい
ビクターの玉毛が高いよ
高かった
露骨に強いもんな
シューマン
レイトスケーリング
うーん
強かったな
この子、やったっすね
いやー、敵もやりますね
まあ、最低でもプラチナはありそうだね
ありそうだ
まあ、今日は俺らの勝ちっすね
さすがにレートスターあったか、ごめん
まあ、多分だけど相手最低でもプラチナはある
まあ、ギリあるんじゃない?ギリギリ
ギリギリプラチナだと思う
ブロンズ、シルバー、ゴールドでね
タッチも変えたし
デオさんこれ使っちゃダメよ
これねダメっすね
これはね
違法違法
これ違法
違法だったわ
キーパーでバリア線張られたとき
ちょっと焦ったです
これはマジで
違法だなちょっと
急になんか
帰るかと思ったらフルヘルスになってた俺から
やっぱりセナってダメなの
俺たちも所詮セナだったけど
やばかったもんね
やばかった一生死ななかった
なんかおかしいなと思ってた
なんかおかしいな
おかしいなと思ってた
まあ というわけで 今日は100万1対2で 俺ら勝ったな
俺ら負けすぎだろ
100万1対2
いやぁ ジジィ
ジジィ ジジィ ジジィ
はい
ないですよそんな景品とかは
ないか
まあ頑張ってもらって
では
うーん
まあ、普通に負けたんでね。 特に気持ちよくもないです。
なんか普通に、まあ1試合目はあれとして、 2回目負けたの、普通に負けたのは特に言
うことないです。
結構真面目にやんないと勝てないんで、もうどうしよう。
え、もう一回?
え、ラス1?
ラスじゃある?
ラス1?
ま、2対2ではあるっすね、一応
2対2ではある?
ま、2対2で終わるやつじゃないか
神田さんトップどうですか?何か
え、マジで気分は悪いっすよ
なんかね
なんかね、今までね、見たことのない人の
なんか、スキルの使い方してるから
なんかね、よくわかんないけど
なんかね、スキルのクールタイムが早い!
いや、そんなことはない
レート上がるとCDが上がる
マジか、標準でアイオニア
そのくせこっち当たんないしなスキル
マジできついんだよな
でも
全然ソロキーされてますよこっちも
いや、でも勉強になってます
やったぜ
はじめさん大丈夫?
ミッドで勉強しに行かなくていい?
え、俺?
うん
いや、ある可能性
ワンチャンミッドの可能性あるよ
ミッドで勉強しに行かなくていい?
ミッドの可能性あるよ
行っていい?
え、いいの?
えー
最後だよこれ
最後だ
最後だよ
最後だよ大丈夫? いや行こう! 本当に最後だよこれ マジかよ
申し訳ないですけど 収穫させていただきますわ 加瀬さんを
じゃあ収穫 カリカリ いやーやりますか
じゃあ俺ら 握れ
はい
瀬名はグローバル版
瀬名はもうグローバル版です
あれはもうグローバル版
ほんでもない
解散!
はいお願いします
はい
ん?
おい
ござ
ん?
あ
ござ
なんだあいつ
あー
ようやくこの時が来たか
収穫の時が来た
収穫祭だ
逆収穫だ
やっちゃわなきゃ
カメさん
散歩オフにしといたほうがいいんじゃない
確かに
マジで俺聞きすぎるからな
ちなみにガチでミッドガンク
めっちゃしてくる
グロい
めっちゃくる
つけてあげたい気持ちはある ちなみにトップもすごかったよ
くる? うん
一生しゃぶられてた 平和なのはボットだけやったね
あまりボットは来ない マジで来ないボットは
え、ねえおかしくない?そのさ 一番レートが高いところに行かないのおかしいと思う
確かにそれおかしくない? 卑怯だ俺らはね ボットめっちゃ狙ってるのにね
確かに 俺らずーっと狙ってる 卑怯だもんだよ
相手ね ズルしてる ズルしてるわこれ
ブロンスとゴールドでファーブしてるもんね
ジャングラーとしてはマジ正しいんだよな
さすがにダイヤモンドジャングル
さすがに正しいんだよな ジャングラーとしては
だって相手穴がないもん そうなんだよ
そうなんだよな 確かに
加瀬さんプラチナとかついてるけど あれプラチナじゃないもんね
ズルいもん普通に 詐欺チナ詐欺チナ
どうやってアッチしてみましょうね
行こう
こっち3つも穴あんのに
穴だらけよ
穴だらけだよ
ちなみにADCも
レート的に負けてます
いやあんたもともとマスターやん
いやいや
サポートじゃないっすか
マスター?
マスターですか?
おいしれっと電話メイクでADCに行け
俺がADCに行くのか
しれっとやるか
おい、シュートADCやる
別にやるやるわ
勝ったら100万点で
エズサポエズサポって言おう
そしたら100万1対100万2で勝ち
でも別にエズサポやったっていい
一時メタだったからやる
なんで、だっぽーって言われてんのに?
エズサポート
普通にADCしてファーム食え
ほんとにやばい
終わりだよもう
マジほんとに終われなくなる
二度とこれ食べる
怖い怖い
カセンさんだからヨネとかバンしそうだな
オーロラはね
さすがに
じゃあブライヤーどうする
なんか声が
でもビエゴとバイとブライヤーだったらどれがやばいんだろう
ブライヤーちょっとだるいね
ブライヤーはだるかった
ブライヤー消しとく?
もう一回擦ってくる可能性あるよ
消しますか
消そう
消します
ビエゴかバイがことになるけど
バイの方が嫌か ビエゴはでも乗ったら終わるよ軌道に
リリアだ これアムム開く?アムム開くんじゃない?
最後の最後に? そんな嬉しいことしてくれるの?
本当? どっちが来るどっちが来るこれ 嬉しそう アムム開くのこれ?
ビエゴか バイ
エルブレードサポートバイ
レベル2 = ALL E
今日は徹底的にキナコさんよね
上人さん一番下やんけ
やべえ
どうした
俺
トップ 確かに
あーそっか
好きなエリアにな
ジンクスやっていいですか?
アズル俺出しとけよか
トップでやりたいキャラあったら俺出せるよ
トップならちょっとあるよ
イラオイかカミイル
カミイルはねーなイラオイならあるぞ
カミイルないと
まーずー
ケイルならいるよ
ケイル使ったことないや
グラガスクレットサイオンオンが無料期間中です今
サイオン無料期間来た
バイダー
これ先にジャングルピックする? カミールないよ俺
カミール出すわ
ジンクスなー バイ?
バイ
分かった ジンクスやります
たむぽむーたむぽむー 最高だーサポタム検知?
これタンク系じゃなくていいのか? まぁ別に何でもいいよ
何がいいこれ? 全部何でもいい
BIRD
ちなみに超ガスババンで
カミールめちゃキツいっす
なんかね
見えないとこからスキル飛んできてたよ
あと、毎秒針飛ばしてくる
パクッ で死ぬ
何やろうかな
ご視聴ありがとうございました
神戸さん何出すのミッド
ヨネがバンされないんなら
ヨネ
か
ヨネかアカリ
OK
ひどくない相手のバン
許せない
全力だね
本当にきなこさん収穫されるんだ
今日は
本当に収穫祭なんだ
しばなりだな
徹底だね
こんな徹底するんだ
これされたとき
でもまだピックプールがあるのすごいよ
確かに
広げた
マジで偉すぎる
何に一般しますか
モルデカザック
ザック
あ、待って
ペラックス消したい
ペッ
ベックス 間に合うか?
えっとー よしよし
間に合わなかった
待って ボルデも間に合ってない
なめてこ なめてこ
いらない
いらない バンなんていらない
勝てばいい
加瀬さんがベックス使うところなんて見たことないし大丈夫
確かに大丈夫か
モールディー
ああ ボルデだー
ミスった
これマジでシバナありか
あー申し訳ない
大丈夫っす
いっこ
申し訳ない知事にトイレ行ってきます
はい
どうしよう
シバナ?シバナ?ダイアナ?タリア?ヌヌ?
わかんない
一番聞きたくないチャレンジャーはわかんない
わかんないシバナでいいや
一番聞きたくないよー
そんなー
タリアがいいかなって思ったけど
でもタリアやったしなーって思って
タリアー
どうしよう
ヨネを出さんか
ヨネでいいのかな
お主の一番得意なものを出せ
ヨネでいいやろがい
ヨネでファームして王権出して
サイドレンでボコボコにせ
ヨネだ
冷静は絶え
ヨネで食べに
1振りは、フンタロ関太郎
アタッザ浩健で切るまでは 倒せないスエード絶対に
るくあ遠出は倒せねー
サイドで寺ヴァンちゃん"
大丈夫大丈夫"
勝てる勝てる!
いけるっしょ!
だって手裏剣避けて回転切り避けたらあえて効いないから
適当にジャキジャキ切って終わりっしょ
ジャキジャキ、ジャキジャキ、終わり
うわこれ俺、ちょっとどうしよう
イグナイトにしようかな
神戸さん倍めっちゃミッドガンク行きやすいから気をつけてね
わかった
しかもあのジャングルは多分神戸さんを狙ってる
相手は
多分ね、にょうり返してる
俺許せないそんなの
分かんっだー
6レベルタイミングマジ気をつけてなー
ブロンズのにおいを嗅ぎ分けて確実に近寄ってくるよ
アバーミックみたいな野郎だよ
ハイエナだよハイエナ
くんくん、なんか甘えた動きしてるやつがいっぱいいるな
くんくんくんくんくん
これはブロンズのにおいくんくんくんくんくん
ガッツのことなー
あ、6レベまでガンクしません。よろしくお願いします。
えー、耐えます。王剣まで。
えー、耐えます。16レベまで。
どう?
We have good…
うわー、これドラケンじゃなくてドラシの方がいいかなー。
いや、ドラケンにしよう。
We can win. We can win.
ほんと? Yeah, we can win.
うん、絶対安定感増した方がいい。 Yeah, we should make it
more stable.
OK~ OK~
♪~
背面の冷凍と自分の冷凍をまずは胸に手を当てて聞いてみて、 I should
ask you about your back-end冷凍 and your
own冷凍.
ドランケンで大丈夫かどうかを探してみるんで。 And see if it's
okay to use the DRAC.
うん、くっ。 Yeah, I think.
でも俺さっきドラブレ出したよ、ブロンズだけど。 But I used the D
RAB earlier, though. It was bronze.
いや、じゃあどうだったの?それで? So, what did you
think?
それで0-6-0だったよな。 So, 0-6-0?
♪~
そうだよな。 So, 0-6-0? ♪~
乗るなよ、アズール。 ♪~
いや、モルデカイザーには乗らねえよ。さすがに。 ♪~
あれ? そのクロモ持ってないの? ♪~
なんかもうバレてない。お前に向けて優勝してるぞ、そのモルデカイザー。 ♪~
完全にやってるよ、それ。 ♪~
レベル1のモルデ強いんだよ。 ♪~
♪~
普通はテーマなのだ
なんと!
なんか良さそう
加瀬さんが自分の影と対話してるぞ
じゃんけんな!
大きな帽子の下に
小さな脳みそが
うざすぎるマジで
やばいなんかスタンプじゃない
もう煽りが
違う煽り来たな
喋ってるゼロが
うざすぎるな
ひもたおりだ
システム上無理なんだね
カジュアルさんの煽りを解除するの
止められないもん
今のバブル当たんないんだ
よくわかんねえ
このゲーム
じいじ
え!?
え?
おいおいおい
おいおいおいおい
マジかよ
お前魂の形はトップレーンだったんじゃないか
最強じゃねえか
すごい
あ、痛い痛い痛い
1:1
大丈夫だよ、あのメメフィジンクスね
スーパーフィニッシャーってプラスやねん
トップゲームです
これもリコールするわこれ
フリートだよね?
フリートですよ
あ、ごめん
早くします
本当にすいません
いいですよ、食べちゃってください
じゃダメだろ
観葉のADCもいたもんだ
ここ、バイ
ごめん、これトップちょっと
そこバイ?
うん、バイいた
あれ、入ってった
やばい
これ、北のカニ食べいく
はい、バードですね
バイバイバイバイ
やばいこれ2カニコントロールされてる
もっと寄れないよね
これカニ
あったかいってるよバイってるよ
あ、バイ来てるらしいけどどうしますか?
フラッシュ避けて俺もいる
すいません本当にフラッシュに手は出てました
フラッシュに手は置いてましたよ
確定で急フラッシュだから避けられない
手は出た
最初からフラッシュしないと避けられない
それ以上言うとD1さんに手出るから
手は出るよ
怖い
怖いよ
いない人怖いんですけど
キツイの見てみて
僕はいいと思いますよ
僕もすごく良かったと思います
素晴らしいと思います
おい!やめろ!
おい!冷静出生!
プッシュしよー
はい
リコールー
いやこれリコールせずドラゴンって相手ビビンチャー?ビビンチャー?
ビビンチャンチャンチャンチャンチャーン
レッツゴー
ちょっとビビンチャーよビビンチャー
バイアク
バードが見てきた
これまだいないよーしばらく
帰れる?それ
なんか… トラップ敷いて下がれない?それ
トラップもうない
これ、俺、まだいない?俺 ちょっとまずいな
これやばい、俺死ぬ、俺マジで死ぬ
俺マジで…あ、死んだわ、ごめん
すいません、死んだ人もいるけど
そう、そう、そう… サソキュー!
すいません…
やっぱドラゴンはダメだったのかもしれない
俺いなかったからきつかったのもあるけど
ジンクスがスターもらったのがマジで
本当にもらったよ
やべーウェーブが黒すぎる
食べていい食べていい食べていい食べていい食べていい食べていい
全部食ってくれ全部食え
マジで全部食うよ
マジで全部食う俺間に合わないTPないし
そしたら俺すごいマジで全部食うよ
全部食って全部食って全部食っていいよ
え?
こんな食っていいの?
最高だぜ
6レベルに近づいた 最高です
ジャック感ワース
ボイド取られた
ごめん何もできないまだ
はい
あ、技ある
6レベルになりました
ボットにガンク行きたいと思います
ミッドでもいいですし
ボットでもいいですし
ミッドは引いてる
うん行くわそれ
影は使ってるから
1秒
おーナイス
めっちゃいいダメージだね
いいダメージだね
もう一発?
バードが
逃げたいよ
ごめんね
大丈夫よ
バイウルト使った
デドモウルト使った
こっちから逃げれないか
ここから逃げる
入るぞ
もうモルでに勝てない俺は 一旦
ありがとう
本で宮 ok
一度フューリーを止めます
ボルドゥすら俺込みでも勝てる
いや
ウルトはあるから
一人ずつ死ぬ
俺は死んでいく確実に
あ死んだ
お疲れ
お疲れシック
もう漏れでニュルト触ったら勝てねえんだ こっから
おいしー
そうやってずっと多いよね
そうですね
ありがとうございます
バイがいた
あぶね
キッチンにだけは金は惜しんではならん
ミッドやってる
あナイス素晴らしい
ミルト使った
次のボイド取れたら取りたいなぐらい
うまいぞ
いやー、ドラも湧くのか一緒に
バイ、ミト
うん
これもやってる
マジでやらかした?
なんかすごい、ファイルいない?
これバイクよ
マジでグライグライグライグライグライ
もうマジで強い
もう俺で返さー
やっばーい
俺、勝てなくなりました、森で見る
大丈夫? 完全に勝てない
ここ居とくしない? 一旦
だいぶする?
開けてもいいよ
痛すぎない?
やばいやばい、痛い。痛くないけど
お疲れ様でした
倒されました 倒せるよー
あ、やべ
あ、いいよいいよ
ゼト行ったかもそれ気をつけて
今から行った
頑張れー
我が輩の下は
ナース
キリンスクリー
味方のタワーが破壊されました
相手ボイドかな?ここ
オッケー
ウルトアガンの輩やお前
ドラ走ります
えええええええ ウルトアガンの輩や
終わったぁ
トップ終了でーす
そんな最初かっこよかったマジ
最初は強かったんだよ 俺の方が
でも今もう彼が かっこいいの
うわっ ナイスー
大歳ですわー
いやああああ
バス乗らせてー!なんでバス?
神戸バスですか?これ
いやすごいですね、勝ってる
神戸バスありがとー
バスだけは揺らすなよ
わかった、オラファームする
16ルーブまで
ルートあります
いけいけいけいけ
ありがとうございます
今寄ったかも
はーい
一応俺も寄ってる今から
来てないか
戻ってるな
食べれますかジンクス
はい
じゃあここにワード置いとくから
一人で帰るんだよ
ありがとうございます
何かを
いいな
ホットバーでいるから気をつけて
そんなこと言ってみたいわ
ご飯食べて気をつけて帰るんだよみたいな
バイルバイルバイルバイルバイルバイルバイルバイルバイルよ
カムケンチだったら言えるよ
カムケンチか
違いそうだな
カムケンチは良くなかったな
ご視聴ありがとうございました
おもろいな ごめんなさい 帰れませんでした
いいよ
ここはずっと プルターあるこいつ
ニットリにバード行くかもしれないです 行かないです
それ僕逮捕されるな されます
俺 dp なんや
生きてます
バリアは?
うまい!うまい!
あ、死んだ
ナイスー
やったー
うますぎー
ナイスー
あ、中いる
バイ
これ寄る、寄れる、これ
ちょっと回る
いや
あーそれtpトップ
いやー惜しい
ナイス解放
ナイス
あこれここ引っ張る
ここ出すここ出す
はいはい
いった
MFが寄ってますMF
ナイスナイス
なんかターム検知が
ガチで怒る
フェラルドいきまーす
OK
バイミット
皆さんに感謝をしながらトップを殴ります
ありがとうございます
これちょっと俺怖いかなやってるの大丈夫かな 大丈夫だと思うよ デドミッドに見えて
てロッドMFでしょ
バイも瀕死だったから バイ瀕死だったんだ
でもスマイトないんだよね あー取られたら取られたらいいよ別に
やだー
そんなのやだ 許せないよ
よし これは僕のだ
おかげさまで突破を殴ることができました ありがとうございます
うむ!
うわっ!なに?
すごい共存してたよね
ドラゴンこれ…
大丈夫か?無説!
フラッシュないから死んだかもしれません
頑張れ!
あ、行ける行ける!
行ける!
あーダメやった
ライム来てる
俺も行ってる俺も行ってる俺も行ってる
はい
ナイスー
ナイスー いいですね
これもいくよ
無理か
ごめん トップが大変なことになった これで
これ一緒にミッドタワーを掘ろう かなボットカー
ボットタワー一緒に掘ってほしい 俺ゴールドいらないから
元気にタワーを掘ってる
よーしモルディに700ゴールド
これ誰が連れて行かれるんだろう
誰かな
当たり前に
誰が連れてかれんのかな
その間に俺が相手のADCを倒せばOKってことですよね
そういうこと
賢いね
確かに
ワード
先に置いてるんだよね
マジかこんな方か
やれるやれる
ドロップ
ナイス
あー俺これデッドか
あでもそいつもデッドか
やばい、モルデカイザーが行ったらごめんなさいと思いながらトップを押してる
あ、これ忘れた
死を使い使っちゃった
これ、ちょっと近く
近く見て
ドラ行けんじゃない一人でそれ全然
今行ったやばいやばいやばいやばいやばい
やばいですね
これ行く?行くの?
え?あ、大丈夫?
大丈夫だよ
引っ張られたから
でも何もできないよ
破壊します
これね、違うんだよ
これね、ADKでもう引っ張られなくなるから
なるほど
え、戦ってないけど
やばい、さよなら
ミト、降りまーす
やっべぇ
ごめん、ドラ殴るんじゃなかった
ナイスライン?
大丈夫だよ
来た、大丈夫だよ
大丈夫じゃないやつ、それ
お前、めっちゃやろう
ちなみに割と真面目に言うと
ミトとは割れて、トップのターンは2本割れてるから
プレプラスやね
確かに
カゲットのゴールドすごいんじゃない?
今、1800ゴールド持ってます
エンワさん、女の子にモテるでしょ、そのカバンの下
待って
今のはちょっと、モテポイントかも
でも、レーンで結構叩いてきましたよ
はぁ~
はぁ~じゃあ、マイナスだ マイナスか~ ダメダメか でも、タムケン使ってるから
ちょっとプラス
確かに
タムケン代が浮いたか
おい、そこのカミール あのバケモンなんとかしろ 俺じゃ勝てねえんだ おめえの担当
だろ
さてと、タワーがねえな、トップには
はぁ~ ブリッドプッシュカミールだ これはこれじゃなかみちゃんさん一緒にあいつ討
伐すよ
オッケー 俺も行きたい
あ、漏れだよ わ、わ、わ、わかんないわかんない
何してる?
みんな時にはち切れるほどの満腹になりたがるものよ あ、いなくなった
え、消えた? そんな綺麗に消えれるんだ
これなんか倍来てそうだな 俺の方にあれはいた、倍じゃなくて
あ、連れてかれた、さよなら、ごめんなさい 同窓会にはいけません
バイココ
あ、無理やった、ギリ間に合わなかった
あ、でも生まれたよ 出ちゃう、出ちゃう俺
うわ、生まれ、やられるのか 生まれる、生まれる
そういうことね 生まれちゃったー ギリギリ食いしちゃったわー
生まれちゃったー 生まれたー
これ行く?
あ、なんで乗ってんの 乗るなー
帰ってこーい
あ、ナイス
ナイス
嘘されます
嘘されますって
"すごい""
うわ、ごめーん""
いって!いって!いって!バカバカバカバカ""
やばいかもこれやばいかも""
頂いてそうです アトガー""
やばいか、やばいかも""
グッザサーニャー""
イェイイェイイェイイェイイェイイェイイ""
全体的にダメージを与えてる""
漏れてるのアレ 漏れてるのアレ""
待って、アイツなんであんな回復してる?""
バードのターンうまいよ""
知見かあ"
もう俺戦えない戦えない戦えない戦えない戦えない
戦えない 戦えない 戦えない 戦えない 戦えない 戦えない 戦えない
いや ちょちょちょちょ この人!
なんですか?
強すぎる!
俺ピープヤフ 撮っていくか
もう戦えないや どうしたらいいの じゃあ ミッドはこれ!
無理だよ!
ナイスー!
え、てかマジ回復してんの? めちゃくちゃ
撮れました
いやこれ行くのヤバい
ヤバい いやー ドラゴンあるからトップ行くわ
はーい オッケー ミッドのウェーブ触らずに ボット行くわ
触っても良さそうだなって思いながら行くわ どうなんだろう
うわ俺これも俺で勝てんのかなぁ ちょっと勝てなそう
あれ欲しいね まあ
ん? マルモディウスの胃袋?
ステラックじゃなくて?
対面だけのこと考えるんだったら
あ、釣られたー!
これが勝てんのやり方かよ!
犯人没頭
ドラーギブ
バロン
ここにモルでいるけどどうする?
モルで縛ってるなら縛って
あー945漏れて
うん
ああああああ これはバロンだよな
普通に強かったもるべ強かったもん
ます
バース 今回で言うと
まあなんとかなるよ だって4で強いもん頑張ります
4年強いマイチーム4ですよねがいないとこで戦闘しちゃダメかどうなんだよなぁ だめ
だ
いやーのこれがやりませんでしたよこれはドラゴンはにいるんですよね やると思う
ビールと言うては ないですあったらいい
これ行ったらやばいこれ tpr よれこれやる
いやドラゴンじゃなくてながら手前のため県 ぐらいは
与党やるかどうぞ
こっちこれを
うわマジかあダメやったん ウルトを止めた
と 語れるよ俺なんかどっか行ったぞベイドー
ティービー来た
モルデー
あー俺も強くなったわ
重傷だけ入れておきましたねー
ねーほんとに
この
うわー
このバードうめー
まじで
うわー
めっちゃ稼がれたなぁ、今バードに
マジでバードうめぇ
どうしよう
やばい、逃げろ
やめてよ、やめてよ
ひどい
だめだ、俺もこれ死ぬのかなぁ
たぬき忍者必死やなぁ、あいつ
やめてよ、やめてよ
やべぇわぁ、タード
やばい、ちょ待ってマジでモルで 白黒になっちまった、えぐい
カードほんとにやばい
だ、大丈夫でござるよ
責任を取るでござるよ
どうにかなるでござるよ、これは
もう、ご飯がないってことになる
ちょっとレベル差があるな
俺がフォーカスされるからやることがないんだよね
ダメージがまだ足りないかもしれないっす
いいよ欲しいね
あ、なんかモルデが
すごい、ここ
ね、俺あの16レベルのモルデと対面したくない
まず、神戸さんなら
神戸さんならなんとか、余寧ならなんとか
できるよなぁ
いけるかなぁ
神戸15レベルだよ
実は 次のドラゴンまでにアイイ完成する?
1000円でしょなぁ じゃあギリ間に合う
間に合わせます モルでの一切れず狩るって生き残る奴が絶対に誰もいないっていう
行くか!一旦俺だけ行くわ! 僕とサイド結構出てきてるよ
多いですね
生き残れ、そしたら
あ、生き残りそう、生き残れ生き残れこれ
え、逃げるわ!
なにこれ!
あー、バードか
いやー、やるなよ、ほんとに
全然削れねーよ、あれ
バード…
ズルだろ、あれ
なんで全員ゾーニャにするん?
バードは…
やばいな
あれ、脱法?
微妙にたまんないか
お、いいダメージ出てる
あ、やばい、根元が
あ、嘘だろ、風
待ってくれ、頼む、話を聞いてくれ
お、玉様
危ない、マジで今
ゼドのウルトのダメージで死ぬとこだった
うん、ほんとに
いけるのか、いけないか
ゼドマさん
俺もうご飯なくて育てない
俺もう終わった
これ以上俺は成長限界みたいなことで
お、ガリガリ
ガリガリ
急にもう風がない
ガリガリドラゴン
助けて
ちょ、俺これバックプッシュするよ
トップ
あ、なんだ
バードいる
これ早く倒しとく
それやばい
トップに4人
これでなんとかなったりしない
なんもならんか
なんもならんかこれ
ドラゴンの視界なんもならん
なんもならん
視界は取れるけど
取れても別に
なんもならん
オッケー
あと維持ができるビジョンの
キャッチしちゃう?キャッチしちゃう?
ここで、ここでキャッチしちゃう?
やばい、帰ったらアイン買えるんですけど
俺がじゃあここでバナとバカみたいに
でもバカみたいにするとそれ5人来ない?
5人来たら俺らどうしようもない
ヤバイ、あの、すごいわ
バカみたいに来てる
バカみたいに来てるわこれ
これどうしよう俺ら
バレたら死ぬ?
待って、バレたら死ぬ?俺ら
勝手にもしてない?
なんか計画と違う
ごめん、ごめん、神田さん
バレたら死ぬ?
出たら死ぬ
ちょっと待って、何やってる?
何やってる?
出たら死んだったときに
ごめん
上野が無理だ、俺ら出れない?
どうしようもなかった
俺が、ただのバカになっちまった
俺ら何もできなかった
ダメだ、ごめん
ごめん、バカに
やばすぎやだ
やばすぎ
すげー
相手みんな
持ってるぞ
4人
賞金付きだ
最高だ
丸もできた
俺もっといくわ
勝てる?その頃
ワンチャーン
勝てる
いけ
何積もうかな
かっこいい
やばい
ちょっと待って
話違うかも
連れてくれた
ミニオン消します
ナイス
全てのミニオン消させていただく
消えない
全然消えない
僕は死ぬのかもしれません
ナイス
やばい
みんな
みんな死んじゃった
どこ行ったんだよ
なんであいつら
ボイドクラブで殴ってやがる
ふざけてるぞ
ふざけてるだろ
2人:え、え、エイッ!?
ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ エイヤン : エイヤンさんた
ちの宣伝は そんなこと 生きているぜ…
エイヤン : 何だよこれぇ!?
エイヤン : 飛びに来たんじゃないのかよ!
エイヤン : ごめんなさい…
エイヤン : 1回もチャット殴ってない…
エイヤン : 2キル目には良かったんですが…
エイヤン : なんかいつも1キル目取ってるのに なぜその後お前負けるんだよ!
エイヤン : お前も1キル取ったら負けるんだよ!
エイヤン : 最初だけはイグナイトがあったから…
エイヤン : なんでこのエディキャに俺よりダメージしたんだよ!
エイヤン : 何すか!何すか!
エイヤン : お前何よりもダメージ少ないね
エイヤン : 近づけなかったんだよ!
エイヤン :
シュリ: それはそう
シュリ: いやー諸説あり
シュリ: 本当にあの、ログレベから
シュリ: 一切勝てなくなった
シュリ: まあ エイヤン : もの出会えて
シュリ: まあでも希望は見れたよ、希望は
シュリ: うん
シュリ: そう
シュリ: 希望は見れたシュリ: 希望は見れた シュリ: その希望は シュリ: さ
てと、解散ですかねシュリ: じゃあ、合流なしで帰ろう シュリ: いやー シュリ:
あれだ、あれだ シュリ: あ、来た来た来た、よかったよかったシュリ: いやー、
とんでもない白鳥者たち シュリ: アンタたち見捨てましたね、BOTのよねを
シュリ: どう?
シュリ: えー、バレた? シュリ: もしかしたらバレてた?
シュリ: いやー、なんかおかしいと思ってた、俺はずっと
シュリ: こんなの、なんか白鳥だな
シュリ: 俺がー シュリ: 私、ここで待ち構えてるはずなのに 4名しかいなかった
んだよ
シュリ: いや、出たら、出たら死ぬから
シュリ: いや、そんなことない、もう シュリ: 急に「キャッチしろ!」とか言い始
めて
シュリ: じゃあ俺がスプリットで「バカみたいにタワー触るわー」って言ったら 出て
こなかったんだよな
シュリ: 最後 シュリ: 俺はバカだって
シュリ: ただバカになっちゃった シュリ: ただ、ただバカだった
シュリ: 普通にバカになって終わっちゃった シュリ: 死んだよー
シュリ: かわいそう、目の前で死んでた
スタッフ: 白状だなと思ってた
スタッフ: だって、虐殺にもいないからさ
スタッフ: 本当に死んだだけになったんだよ
スタッフ: バフの横の草の
スタッフ: 草ブッシュの中で二人で見てた
スタッフ: いるよね?
スタッフ: いや、これ出たら死ぬ
スタッフ: え?一個一個ブッシュに
スタッフ: ここ危ないよ、ここ危ないよって言ったのに
スタッフ: あれ?
スタッフ: ヨノシカいないぞ
スタッフ: バレットに返してんのも
スタッフ: なんかちょっと嫌だったわ
スタッフ: あれ?
タッフ: というわけで、102万対2で俺らの勝ちです
タッフ: 負けすぎだろ
タッフ: 100万2対2で
タッフ: どんまいということで
タッフ: まあまあまあまあ、勝てなかったなぁ
タッフ: はい、皆さん今日はありがとうございました
タッフ: ありがとうございました
タッフ: それでは、解散!
タッフ: 解散!
タッフ: おーい、お疲れ様です
タッフ: お疲れ様です
ご視聴ありがとうございました
ああ いい試合だった
いい試合だったなぁ まだ多分ケンチリー
いいねぇ サポートでもなぁなんかまだ使えそうな
感じあるんだけどなぁなんか若干もろいん だよなぁ
あーへの叫び方しさせてマシでおいて
ああまあ いいことプレイで言ってたんだ
んだ
うまいこといかなかったねー うまいことプレイしてたけどうまいこといかなかったね
まあちょっとマクロメンで負けたかさすがに俺が
勝てそうで勝てない感じ
途中でグラノーラ食ったら効いたのかもしんねえ
どうしようなんかそろってやってもいいけどな
チャレンジャーでも戻ったんだよな
チャレンジャー戻ったから別にやってもいいし
やらなくてもいいし
正直
裏口の
ADキャリーの配信を見たいという気持ちもある
正直
が
か
まいっか
まあでもね
よかったわ
そうだね
神戸さんきなこさんアルファくん
あの隣には
喋りやすい
うせつちゃんがいたから
マジでよかったわ
すげー楽だった
すげーなんか気分よくゲームさせてもらったわ
ありがてえ正直
というわけで
配信終わろうかな
今日はこれで
まあ4時間くらいか まぁちょっと今日はね
まぁちょっと 短いけど
ちょっと短かったけどまぁこんなもんで終わっとこうかな今日は 皆さん本日はご視聴
いただきありがとうございました
またよかったら配信 視聴ご視聴よろしくお願いします明日やりたいな
明日はやりたいなさすがに 昨日なんか影響が長くやっちゃったせいでできなかったから
全然
明日はちゃんとやりてえや つうわけで
愛お疲れ様ですよかったらタブ作れるとか 交通行って広告とか見ててくださいって
わけでまた お疲れ様ですバイバーイ
ああああああああああああああああああああ