ラグラク
ん?
もう何これ
あーもろ
これはすごいことになったな
頑張るか
こんばんはー
いいジャスパーのせいかたにもあたりが いるんだけど
敵ジャスパーのせい味方を渡りこう いらっしゃいお知らせ
なあこれ ミニオン出撃まであと30秒
え?
よいと?
あったあったあった
なにこれ
ブーバーし パークライヤーを持ちた人もいれば
マスターで100 lp からダイヤモンドコード 0 lp もどうした男だって言
えば俺なんだけど
i タッカーつけたいんだよなぁほんとは最近なんかさっき ちょっと配信見ててなんか
アイトラッカーの所してたんだけども確かに a
やりのアイトラッカーってちょっと気になるよなぁと言っ
どこ見てるのか気になるよね正直
ご視聴ありがとうございました
一応弱いとは言われてるね
マップやり方
マップだとあれだよな
マップオープンしないと
わかんないよな
どこ見てるかとか
はいらっしゃい
ジェクスは弱くないよ
弱くないけど強くなる場合のスピードが遅すぎる
敵を倒しました
さっきの死に方せっかいなぁれるの
ラッシュもいいぐらいとも使わずに死んじゃったから かなり切ない死ぬ方になっている
リートと体力吸収だからそれしばらくは大丈夫だけど 足るかなぁ
バンテージ当たったら死ぬ
あー無理だ
俺が行ったところに何もない
はいらっしゃーい
どうした?
どうしたどうした?
アムバー直されるだろうね
無理だね、これできない
これしたら終わる
もともともう
ヤバめで終わる
もう終わらない
惜しい今の間に合わないんだね
あれはですプリンほしい
と言うからかなさすがに言えぱいるし
バリアが良くなかったね割り当たりがめっちゃ良かった アレタミング良くしたら多分買
ってたかもってまでやっぱり惜しかった
あ よいしょ
まあまあ
意識してたら置けるって感じ
やべ、微妙に試したんで
これ気まずい、一番気まずいやつ
俺で使えるからだよ まあ止められたらあきられたで回す
雨の位置見えるからいないってことは多分 トップがこっさに移動してる可能性がある
これ
後ろで待ってたっぽいよ倒しました
そう俺アブが天下とっているか今の環境 俺結構好きだよ
なんか理由がちゃんとあってあぶってたら 初心者でも使いやすいじゃんぶっちゃけ
初心者でも使いやすいチャンピオンが強い っていうのは俺個人的には結構ねいいと思っ
てる意味がないわ
雨で売れたウザいけどね それは事実
左とかが流行ってるよりはよっぽどいいね 俺の中で 左とかギビアとか流行ってるより
は全然いい
ご視聴ありがとうございました
赤側がまだレート高いので結局まだ治ってないっぽいからな
見方が倒されました
あー、すいません
これはしょうがないね
マジで、レンガすげーきつい
まあ集団戦だね 相手のが集団戦圧倒的強いけど何だろう
ご視聴ありがとうございました
まあまあしょうがないしょうがない
これロング総合たく言う もう二人で見たり見るかっ
サティック俺も欲しくなるなぁ
あいらっしゃい
踏んでいいよ
動かないと
あとは全力採取
ヘカリメガナ結構な
ケイトリンはヘカリも相手できる方ではあるんだけど
どっちかっていうと
やっぱりヘカリメガナが
まあ幸いにもグラブが取れてるのがでかい
敵を倒しました
やりますねー
いいね
はーし
さすがにディープ
さすがにディープすぎる
さすがにディープインパクトです
さすがに深すぎるだろう
やってくることが
ジンのダメリンまでちゃんと俺狙ってくると思ったら
後ろTPしてきてるから
後ろの方見るかなと思ったけど
出てきたことあった
が過ぎる
まあこれでオーロラキル入って行きしかもに切ってが3件でしょ 俺と3キルのトレード
でしょ全然いいよ
やっぱり1個だけでしょ落としちゃう もともと暮らしなかったなぁ
ウェーブはやばいけど 全然ウェーブはかなりやばいけど
前でスタッフと思ってるから大丈夫そう
ん
奉仕のために来たんじゃない 守るために来たん
アレイスクッパーはぁ
今9当たったと思って速攻振っちゃったスキル スクリプトディスるん
今のさ、クリティカル15%でしょ? クリティカル3回見なかった?
ノートアタックで
強すぎたの? バイバーバーイ
えええええええ!ヤバー!
運命力じゃんもうそれ
おーナイス
使ったかも多分
それはねー
俺殴られてる時もなんかクソ痛かったぞ
15%っていけると厳しいんだな
これね、無理
ここ狙われ、ボットがね、なんかね、ヘカリムがね一生いる
普通にゲームできない
まあしょうがないこれは
まあなんかオロラが強くて、ルブラもガンプできないから、チャンピオンとして
ボットに、なんか、居座り続けるように
ま、こうなった時のケイトリンがマジで弱いんだよなぁ
こうなった時のケイトリンマジでとこ弱いと思うわぁ
軽トリに求められる敷居はやっぱちょっと高いね
まず味方側のサポートが事故らないとかミスらないことも前提に入ってきちゃうから
自分と実力が同じぐらいのレートになると
実力が低かったらボコボコにできるんだけどね
事故っちゃったのが痛かったね
俺ら普通にあれなんだ
てかめっちゃ負けてるやん
ヘカリ見えない?見えた
味方がタワーを破壊しました
味方のタワーが破壊されました
敵のキリングスプリン
あー終わったからOK
今の絶対敵来るけどもうパワー悪い判断やね
お金足んねえから全然
俺もう死んでもそんなにお金入んないから
なんかニキルの状態から確かずっと動いてんやから
次回予告
敵のダメージ
アルティベットがもう弱すぎる
敵のランプ
オーロラいるからワンチャンあると思うけどな いくらでも
よし
あのターン欲しい
マジでむずいな立ち回り
今もうダメージが全く出ない状態だから
なんか結構味方頼みになっちゃうんだけど
Yまで行ったらダメージ出るんだよな
Yまでが遠すぎるんですけど
今度はそこね
ご視聴ありがとうございました
なぁさぁ、もうやめてこぉ
おかしいって、なんでこの2つの敵が一生さ、フラッシュで殺しに来るん?
いますやん、狙う敵
あぁ、もうやだやだ
まぁ、いいや
負けてる時、負けてる時はね リーラは俺、別に使えなくはないけど別に
ランクで使いたいと思わないって感じ
まぁ、悪くないよ、確かに 強さ自体は
別に何か使いたい、使いたいって 葛藤かって言われると
いや、まぁ別にいいって感じ ちょっと、いや、それ欲しいんだけどファーム
2回の狭間ないっしょかな?多分
無理やん
まあでもジーン
フラッシュ使ったかな
はーし
できたー
とりあえずこれでダメージ
あげるようやく
俺レベル2あタイミングレベル2層あるんだけどね
こんな狙われるとつらい
まあ今Rなかったからな俺ら
ヘカリムなんかめちゃめちゃR上がるの早いけど
まあブラクルとかなんかめっちゃ相手持ってるからな
これは
エースステリビルド まあエースいらっしゃるな
この後ラピッド積むけど一応
相手タンクいないし今回
ご視聴ありがとうございました
相手一部って言っ
マルケートが実は946 まあまあまあ悪くない
鉄脈持ってるからめっちゃ回復するな
倍力PCと合わせて
ご視聴ありがとうございました
どんだけ注意してても無理だな
かなり注意してたけど今ヘカニブ
うわーって突っ込んできて
あ、俺死ぬんだっていう気持ちになっちゃった
アンスポットブレだからあれか
ヘカニブのアレティメットであれ飛んでくんのか
そもそもオーラのアレティメットで囲んでも飛んでこれちゃうのか
きついね
捕まえられたらガーッと出てかいけど
ガーッと出てかいけど
よっしゃい
やるたびにコーチャピオン使いこなすとむずいなって思うわ
はいらっしゃい
やるたびにコーチャピオンマジむじいってなる
クレンズだったら勝ってんだよな
クレンズじゃないからね
開けてる節ある正直
これはね俺のスペルです
最近クレンズの選択肢めっちゃ増えてんだよな
パンチでCC持ちのチャッピングがバカみたいに多いから
結局クレンズの方がクレンズよく出みたいな
もちろんCC持ちがいないときはバリアアンティなんだけど
俺なぁどうしようか 俺ドラゴン上がるんだよねー
ポンチャンピオンで使いこなってない 昔かなり好きでめちゃめちゃやったんだけど
昔と環境変わりすぎてマジ使いづらいね今 あ、やばいドラゴン前に
ほぅ
おーいいスロー
おーいいダメージ
あうま
あうまいね
それはうまいわ
マジでうまい
ご視聴ありがとうございました
これ
どれにてやっても無理だな
今言ったけどなんかケイトリンだったから俺きついねーって言おうと思ったけど
これそもそもケイトリン以外でもマジで無理だわ
ベカリンと
なんだっけこいつ
ファミリーとケディンがフラッシュで突っ込んできて
生き残れるADキャリー多分この世界にね
ザヤ以外存在しない
なんで?
どういうこと?
ちょっと待って
ここマジやばい
無理ぃーーーーーーー!!
これされると本当に無理
あっナイス
本当に無理
あのねヘカリムね
やばいよてかね
ヘカリムのー
Wとー
あのーなんだっけかれ
ウォーシャーツォールが
合わさって
最強すぎる
2つが合わさり最強に見える俺
これディスタンス生きてるから余計ついね イントネーションないと無理だなぁ俺
バロンやれよなぁ
うーつい
51-4 これは勘弁してほしい
ん
ちょっとね
俺もね生き残る努力はした
多少
多少した
多少したけどやっぱ無理だった
うー、厳しいな
ヘカリMHP減ってなくね?
ヘカリMHP減ってないんだから
強すぎて
みーんなあれ持ってるね
スペルシールド
ステーキの敵に合戦
オーナーがいる
やったー
倒した
死ぬ
これされるんすかね?マジで危ないんだよな
ご視聴ありがとうございました
アルティメットが飛んでくるな
無理だ
無理だー
これは ちょっとね 正直言って
しょうがない
ケイトリンやってる時なぁ
ケイトリンって チャンピオンが 難いなそもそも
あいらっしゃい まぁでも今日は ちょっとケイトリン来てる日だから
多少ミスったとしても ケイトリンやる
ブラボー聞こえる?
頑張ってよこのレート差で
レート差かなりやったけど
よくやったよ
お前チーブ
まあなんとかさあ
そうなんとか立ち会われる方があるとしたら俺がクレンズをちゃんと持つべきだった ク
レート答えが本当によくない
だからねちょっと脳死バリアをマジダメ
マウスパッドに汚れんの早っ
美しい白がなんか少しずつ黒ずんできてるんだが
俺
俺だ
ご視聴ありがとうございました
なんか
いやーすごいゲームだった すごいゲームだった正直
なんとかなるかなーってちょっと思った自分がバカだった どうどう自分だった
えっ
ん
正直正直言うと多分サポートピンじゃないよね
サポートピンじゃない
カスタムで負けてんの
あのーこれね
ブラウムだったら勝ってるんよな
逆に
あとブラウムだとめっちゃ剥がせるんだよ
敵
ブラウムがいるだけでめっちゃ剥がれるんだけど
今回ブラウムいなかったからな
剥がれねえんだよな敵が
どう頑張っても
ケイトリンとブラウムってぶっちゃけめっちゃ相性いいから
ブラウムできたらなーって感じでもあった
あとブラウムがあれだからな
あのーアメの相手に強いからな
ご視聴ありがとうございました
今回で言ったら
今でいいと思い俺は知らなければ レーニングでそんなに知らなかったらいいと
思うがなんか ad キャリーも サポートも安全な立場にできるんだったり
と思う
俺は結構好きで
強いし
うわぁ悔しいあの試合ましてクレンズ持ってきてたらなぁもっと戦いやすかったといいな
ぁ
バカたりしたなぁバカたりしたからお手荒れってこようバカたりついてお手荒れてくるわ
おやすみなさい
ブラムは今の環境絶対使えた方がいいよ
いつ明治札幌時代が来るか分からない
明治札幌って超弱いからね
ただタンクサポーターって超強いから
今の環境はブラムを使える人間は正直重宝されるね
てかブラムが今一番嬉しい
レオナも嬉しいけど
やっぱねー
すべてに対してカウンターが取れる
やっぱブラウムさんなんだよね
裏押し
マジでつねー
ブラウム嫌いなADキャリーおるって話よ
ADキャリーメインの人に100人でブラウム嫌いって聞いてみ
多分100人中100人が好きっていうよ
ボットレーンで
ボットレーンで最も結婚したいサポートは誰って聞かれたら
ブラウムっていうもん
ブラウム大好き ブラウム使うのがやっぱり一番いいんだから
ユービーはサポートチャンピオンが例えば50体ぐらいいるとしたら
ユービーは37位ぐらいかな
最下位はラックスとかやね
ブラムがトキシックってなんかやばいよな
あんなに心優しいのにブラムがトキシックって
よくわかんないよな
ブラムってトキシックなんだっけ
ヤスオとベインは
トキシック率がめっちゃ高いんだよ確か
ロレで最もAFK率が高いのは
ブラムを試合するプレイヤー
ヤバいだろ
あ、でもだいぶ変わってるぞ、今。
昔ブラウム、AFK率かなり高かったっぽいけど、今ね、全然違うわ。
AFK、AFKレート、メインドチャンピオン、オーロラ、レンガー。
そしてまだいるのは、堂々といるのは、ヤツノオガネ3位に鎮座してるわ。
こいつやばいな。
もう5年前から、5、6年前から変わってないぞ、このヤツノオだけ。 やっぱヤツノオ
ってやばいんだよ。
グラガス、ダリウス、エイトロックス、シャコ、ティーモ、テド、イレリア、セット、
ギャングプランク、カタリナ、ケイン、リベン、オラフ、ザヤ、キアナ、
トリスターナ、パイク、ドレイブン、アカリ、ペイン。 なんかあれだね、なんかシャコ
のAFK、シャコとティーモのAFK率が高いのマジでいいね。
ご視聴ありがとうございました。
シャコとティーモのAFK率が高いのマジでキモいわ
使ってるチャンピオンもキモいのに
AFKするキモさまで金育ててるって
もうそれ本物やん
本物のシャコとティーモじゃん
これ右のやつ
AFKレートバイメインドチャンピオン
ほら
なんかね
まあ
オーロラとかは実装されたばっかだからまあまあまあまあまあこれはまあ理解するわ レ
ンガやすっ
まあこの辺は野党派で昔からだからまあいいとして 野党使うプレイヤーはだいたいちご
ちゃうからね シャコとティーボがいるっていうのがやばい
ブラウムどこだ?
ブラウムめっちゃ低いんだぞ今
ブラウム1.87%だぞ今のfk率
心優しい人間だろ
逆に
hc サポート 方が続けてるねレオナミリオレール
ルールエラティラフィンテーリーナビ
置いてかれたんだこれじゃあさに
者さん配信がやってるんだ
このレートまで上がってくるの葬式なんか レイパーゲルドめっちゃ水インディア
なんかレートが一人だけ突出して高い方に割り当てられがちだから極端に高い方まで行く
と赤に割り当てる率がめっちゃ高くなるんだけど
中途半端に高いとブルーに割り当てる率がめっちゃ高いんだよな
今が一番つらい
赤の方がやっぱ勝ちやすいからな
こう見ると意外にやっぱユビとかもAFK率低いけど
意外だなっていうAFKチャンピオン探したいな
なんかこいつえ
意外だなーみたいなAFK率の高いチャンピオン だいたいなんかねまあまあまあって
感じなんだよな
だいたい正直まあそうだよねって感じのチャンピオンが上に来てるんだよな
あ、あーいた! 意外だチャ
よーせだおぴー わかる! セダねマジでOP
マジパックだよ普通に お疲れU字配信
マジでパックだよ 今のセダは強すぎる
正直強すぎるぐらいになってる なんかちゃんと
レーディング政府にできる ad キャリーと サポートだったらはして気付いたら
なんかバゲも見たいってされてる
以上いいじゃんこれ サイオンが fk 率高いの俺以外だ俺の
中で意外なんだよなサイトってさあなんか どんだけ死んでもさあなんかゾンビみたい
に動くよ まあどうせ死んでもいいしみたいなさあ
メンタリティだと思うんで34プレイヤー 基本的に
でも fk 率2.87%あるんだ 目結構高い
上位30位以内じゃね
だいたいさぁオーロラフィンガーやそうグラガスちょっと意外だけど グラガスとfk率
が3.58%あるのは意外だけど
というわけで皆さんお疲れ様です。いらっしゃい
意志がないものだと思ってるけどサイオンプレイしてる人間ってサイオンになんかもう凄
いことなってる
縛られてる気がするから すごいよ
fk 率ランクドソロデュオ afk 率 jp 1%だよ
怒るべきだろこれ 逆に9.8%もあるこの me ってどこだよこれ
10試合に1回 afk 引くこの me って地域どこだよ
メキシコ
終わってる
10%入手
ジャパンのFK率高いチャンピオン見てみるか
飛び抜けすぎだろ
ジャパンのFK率飛び抜けすぎだろ
車庫じゃねーか 俺が何なんで言ってるんだパーセントある
んだろうなこれ お湯吹きしすぎだろ
あと1パーセントは彼なんかドリーム fk するとかトロールするやつマジで
多い ジャパンでもっと afk 率が低い
のは x 可愛いからかなぁ
もしかしたらやっぱ可愛いってダンマか
fk をねなんかしないタイプのなんかようなほんわかしたプレイヤーたちがプレイして
るからfk率が低い可能性もある
指が高いかなって思ったんだけどな
サゲラン海外の影響で指のfk率高いかなと思ったけど意外にないんだな
サビラはねやっぱねサビラが低いのはねこれ意外じゃないよ
これなんでかっていうとあのねサビラはね夢が詰まってる
で
サビーラにはドリーブが詰まってるから
勝てるかもしれないからafkしないんだよね
同じ観点で言ったらビエゴをafkしそう だけどな
シャコプレイヤーにはドリーブがない シャコって最初ポコポコできなかったら問題ない
だいたい終わりじゃない? 逆にKRのafk高い
ええええええ ああああああ
あああ kr で受け高い率はなんか若干 わかるなまあまあまあなんか納得って
感じがして だが
まあそうそうだよねって感じ バスタイヤそう瀬戸ダリウスまあなんか
まあまあまあまあ そりゃそうって感じ
マジ納得度通じすぎる
普通にこいつらって感じで
わかんしんない
小学生とか中学生が
FKかもしんない
じゃあ逆にKRで一番低いのは
ミリオブラウンだってよ
やっぱほらブラウンプレイヤーやっぱ今
FKしないよ
ブラウンユーザーFKしないよ今
トキシックじゃないよ
もうブラウン
心優しいで
ちゃんとね盾持ちになっとる
やる
こういうとカタディンとかさ
マルトとかカイトとかが
FK率低いのがいいね
ドリームがあるんだな
こういうと
AFK率微妙に低いな
ハイスター
まあまあまあこれは分かる
メキシコのAFK率高いチャンピオン
ブライヤー
ヨネ
ヤスオ
アカリ
ヤバすぎ
マジその通り
アカリ
こんなのも見たくてもわかるやんこんな まあねばスターマスター2パーで fk して
られたけど
アイアンのfk率がやばいねマジで アイアンのfk率が20%もある5試合に1回fk
引くこれ
5試合に1回fkするのやばすぎる
怖すぎる
1試合で2人FKするのか
確かに1試合で2人FKする可能性があるんだもんだ
これ
怖
これメキシコ
MEって書いてあるから多分メキシコ
オーロラカイサGサビーラジンクス
やっぱATキャリアFKしないんだな
こう見ると
ATキャリアどうやらFKしないみたい
次回
これやばいなぁやおぼろいなぁこのデータ ブラジル
逆にいい 言って乗っちゃってウエストがメインだっ
てウエストがメインサーバーで確か us とのワークルービスやソーパリウス
トリスターだパンテジェイスガングプラグ はぁ
チェイスの fk スタッフ
阿部中東だなるほどね
どこなんだろうね
納得のナインラップだってか高いな全体的に数字が なんで1%なんで一番下の表示でも
1%あるんだよやばいだろ普通に考えて
afk 率 平均的に高い怖いわ普通これ
レーンなんかないんかなレーン見れないのかな afk スタッツ
フィッシュ別で例の fk タップ別見たくないけど
まあでもこう見ると
まあトップミッド
ジャングルミッド
トップトップトップ
ジャングルトップ
まあミッド
これもミッドかな
トップトップ
答え出ただろこの時点で
もう今これ以上読み上げなくても
多分答え出てるもん
見えてるチャンピオンで分かるもん
これミッド
ジャングルトップトップ
トップトップ
ソロレーナーのAFK率高すぎだろマジで
ようやくATが来る
ザヤがAFKするとやばいけど
ザヤのチャンピオンコンセプト的には別にAFKしてもいいか
全然マッチしないねパクってんのかな
トリスパイク
ドレイブン
ビット
ビットかな
ビットビット
サポー
AD
ビット
ビットトップかな
トップ
ビット
ま サポ ミット ジャングル ジャングル トップ ジャングル オア ミットかな
多分
ADE トップ ADE ジャングル サポ トップ ミット トップ
トップ多すぎ トップのFK率高すぎだろ
俺今何回トップって言ったよ
4分の1トップだろこれ
やっぱりAFKってソロレーダーがやるんだな
ボットレーダー偉いな
ボットレーダー全然AFKせんやん
見てほらブラウンの1.87%
ブラウンはトキシックではない
ブラウンはもうすでに
トキシックチャンピオンではなくなっていってたんだかもしれない
なこれ
ワード
ウィンレートベストオンワーズ
プレストティファレス
こんな見れるんだよ
すごい
こんなデータ見れるんだおもろ
ジャングルがなんでワード変わん
あ
あれかこれトリンケットマグが
入ってるからあれか
ジャングルすぐ赤買うから
だからか
サポート25.4って書いてあるすごいわ
あ
えこんなのあるの
フラッシュDVSF
え
いやいやいや
Dだろ
おもろ
え? フラッシュのFとか 言ってる? これもしかして Dだろ
ほら
チャレンジャーのDが58%で F42%だぞ
Dだろ どう考えても だから 上位レートになればなるほど Dだぞ
まあ ちょうどまあ アイアンモー D61%でも あるんだけど
あ じゃあ わかった これね やっぱね ブッてるレーンだわ
あの ブッてるレートが Fだわ
ブッてるレートが Fにしてるわ これ
真の教祖の D 選んでるわ これ
本当に弱いか本当に強いかで Dになってるね
真ん中のちょっとぶっちゃってるところは Fやね
KRが76% Fなんだよな 答え出ただろ 普通に
これ見れないんだ
分かんないよ
バケモンだよ
え?これさ
でもおかしい
これ勝率
なんか100%超えてるのも変でした
なんでこれ100%
これに至ったらなんで100%未満なの
100%超えてるのもおかしいけど
なんでこれに至ったら100%未満なの
0.4%じゃどこに行ったんだよ
Dじゃん
DとかFじゃなくてもっと別のキーに配置してるやつがいると思ったよなこれ
これ
DI以外のところに置いてるんだよね多分これ
バケモンだろ
新たなバケモンだろ
あーなるほどねサイドボタンで
あーなるほどなるほど
ありそう
おサレンダーレート
サレンダーレート出てきたよ
JP42%
高すぎだろ
JP42%サレンダー
ランクのフレックス
サレンダーレート
48.6%
お前らサレンダーすんなや
サレンダーすんなや
KRじゃねえかよ
これよく見たら
これKRじゃねえか
JP40%あるんだけど
お前らサレンダー
お前らサレンダーすな
これは多分 いや全部の統計だと思うよ トータルの統計だと思う さすがにコンパッチ
じゃないと思う
チャレ42.9%サレンダーしてるんだよね これはまあまあまあまあ
サレンダーはまあ見えちゃうんだよね 全部
まあ負け角のサレも増えるからっていうのはあるけど にしても JP40 ソロランク
42%はさすがに多すぎると思うけどね俺
これ
42%はさすがに多いと思うけどな
お、ブルーVSレッド
ウィンレート、ランクドソロ
え、ブルーの方が勝率高いんだ
嘘だ
これは嘘だよ
プラチナじゃねえか
マス対象にしたらどうなるっちゅう話
ほらマス対象にしたら51.5%や
な
JPは
JPも51.3%や
KRも
KRも51.4%
わー
わーオールレギオンズにすると51.5% わー赤有利だマスター以上赤有利
どこからブルー有利になるの? ダイヤモンド以下からすでにブルー有利だわ
皆さん安心してください マスター以下の人たちは基本的にブルーの方が有利です
アイアン? アイアンブルー50.9%だね
ブロンズも51%くらいあるんじゃない? やっぱ50.1%だ
圧倒的にブルー有利だね
アラームに至っては52.8%だからね
あれ?
ドラゴンソウルやっぱやばいよな
ドラゴンソウルクラウドドラゴンソウル取ったら
創立91.7%もあるな
バンピックの影響だと思う
バンピックとか高いレートの場合はレートがおかしくなるから
高いレートの場合はレートが
赤の方がレート高く設定されるから
これのせいなければ
甘いな
逆にヘックスと省略が思ったより低いね
ヘックス87.4%だもんな
1枚手切り的は86.3%
ブロック?あ、ほんまや
マスター維持しますか
あ、上がった。マスター維持したら90%
強すぎる
終わってる
終わってるだろこのソウル
他は
86とか
こういった時に
4%も違う
強すぎるマジで
1ドラマやっぱ
オーシャンが圧倒的やで
ケビテックの勝率がやっぱそうだよなオーシャンの勝率なんかオーシャンって思ってる微
妙だなって思ってたけどやっぱそうなんだ
え、KRとかだけにすると見れねえ
あ、スタッフ見れないんだKRとかだけにすると
オールレギュラーだけにしとっちゃう
まあ誰に見ても基本的にクラウドはマジで強いや
えーこれおもろ
ピンってなに
おもろ
終わってるやろ
ピンミュー
ピンミニッツ
オンマイウェイと
ハテナピンが
2.53
2.51から
0.251と
0.234
やばいな
それ円ごとのピンの割合
ジャングラーは
オンマイウェイ多いな
なんか安心するな
ゴールドと一緒だけど
マスター以上になると
なんの
まあまあまあまあ
こんなもんか
まあこんなもんか
オンマイウェイすごいな
0.8%もあるやん
えなんでこう
リー
ピン
グラフってなんでこんなスタッツ見れるの? めっちゃおもろいスタッツ見れるやん
リーググラフって意外すごいんだ
これ本当の意味で使われてるハテナピンなのか
人に対して使ってるハテナピンなのか
分かんないとか怖いわ一番
どうやって撮ってるんだろうね
この情報
リーググラフっておすすめのサイトには載ってたよね
今回
今回のパッチの
トップはちょっと怪しい
なんかねえかな
じゃあ見るか
ケイトリーの動画
最近グマユシがケイトリーやったっぽいから
ソロQで
グマユシのケイトリーをね
今週でフィルターかけてみる
ワクバイシアー
ウージーが出てきたんだけど
え?
えーなんか出てこないんだか動画が
これ韓国語で調べたいんだよな
韓国語じゃないとね
出てこない可能性が
マジ高いんだよな
デュオキャリーやめてね
ケイトリンVSチンコットライク
パッチ14.16
これだな
これ見よう
PRチャレンジャーパッチ14.16
この流のトップを考えてるのやめましょう
別に俺トップ何も言ってないけどね
トップリングの人がそういう
ちょっとやばい
あなたが編集者です
書いた
謎の状態に陥っていた
ヘッドハンター系取りかっこいい
プールパーティー系取り欲しいな
やめろ減らそうとすなよ絶対
フラッシュ落とすなよ
レーンなんか有利取れるんだよ
お前もう参考にならないじゃん
もうこのゲーム参考にならない
あーもうこのゲーム参考にならない
あーもうほっといてほしい声の
こういう動画参考にならないんだよって
だって有利取れてるもん最初からもっと
お
なんか相手ジンクツッポスターズだし
なこれ
もうだってキモいことしてるもん
キモすぎてくさ
あでも
わー
軽トリミスったー
まあまあまあまあまあまあ
これちゃんとレンキついな
ちゃんとレンキつくなったよかったー
ガベよ動くな
もう30分マッチしてません
なんか今日長いねマッチ
いつも早いのに結構
おー
モークやったらマッチするシステム
なんかどうにかして改善してくれ
まあマッチして
釣れたからといって
ゲームができるかどうかは別なんだけどね
おーじゃあいらっしゃい
これグマ石じゃない
KRのチャレンジャーのケイトリンではあるけど
グマ石ではないみたい
だいぶ
第1で来れるもんな
こうやって有利取ったら
ビッグウェイブ作ったら
なるほど
でも上手かったね
マジで
おい
元気ムギムギじゃないが
YouTubeプレミアム
YouTubeプレミアムやめろ
力ー!
力がじゃねーんだよな
アイトラッカー導入しようと思ってるんだけど
アイトラッカーって導入めんどい
なんか
スチームでなんかアイトラッカー
なんかアインビーブみたいなやつがあったから
別にこれだったらなんか
比較的リースダブルだしいいなって思ったんだけど
早っ
あれぼやー
あれなんで
エディキャリーからキル取るこの
ニダリー
あ
お前はもうすでにキル持ってる
シャルさんと忍びのうち相手なんか使って
見たことあるから聞いてみたら
シャルさんには聞けるけど
忍びのうちには絶対聞けない
すいません質問あるんですが
急にリプレイが来る
バケモンだろ
何番しよっかな
セナ番しよ
あ ごめんごめん いいよいいよ トレードしよ トレードしよ
おいでー
よし!
じゃあ俺 軽トリやるから
フルパ軽トリ俺持ってないっけ? 持ってないわ あー
リアレックスでいいよ
まず 本があるのペットが
あれ
だぞ
a 鳥をピックしたらとってされてしまったこれは一体どういうことでござるか k 鳥
をピックしたらどっちされた気について
だなぜでござるこちら
まあでも多分さっきキャンアイサポって言ってる人がいたから多分サポをもらえなかった
からじゃあどっちいいやーって言ったらどっちしたんだと思う
オリジナル層だけだ
結構いる
「アルパカ使うのダメージ無いかつてお願い」 って読み戻したらまだトラップ止まら
ないでアルパカにした
確かにダメージ無いけどさ
アルパカに対して慈愛の心持ちすぎだろ
デフト
なんかね、先っぽ長いね、これ
先っぽ長い
結構デフトねアルパカ好きらしいからな
実際
普通にアルパカ好きらしいぞ
他にアルパカドの影響爆発するんであれはいいのか
アルパカ好きらしい
デフトはどっちかっていうと
あっちのエピソードの方が好きなんだよな
デフトの写真は
韓国サーバーのランチャー
クライアントかロルドクライアントで
デカデカと撮ってた時があるんだよ
腕組んでるデフトの写真が
そのデフトの写真が
頭デカすぎて
編集で頭デカすくされてたから
頭デカすぎてデフトが
デカデカ
すいませんあの頭のデカいのはやめて くださいって要望を送ったらはいわかり
ましたって言って帰ってきてあの次の日 からあのデフトの顔がなんかめっちゃ
ちっちゃくなった あのね逆にクソちっちゃくなって肩幅
なんか3個並べてようやく肩幅に追いつく レベルのデカさになった
もともとは肩幅と同じくらい頭がデカかったん だけど両肩幅と
頭デカすぎるからやめてって言ったら 肩幅3つ
頭3つ並べないとダメだった
まずクッソちっちゃくされてて
なんか当時確かアクシスでまだ韓国サーバープレイしてたから
なんかこれデフとか頭でっきりなーって思ってたんだけど
そうキャプテン翼やった
頭でっきりなーって思ってて
特にまあそういう演出なんだろうな
そういう画像の使い方なんだろうなって思ってたから
気にしなかったんだけど
おー
ある日大阪に突然頭がクッソちっちゃくなったから あれなんかちっちゃくなってるって
思ったんだよな
あれなんか頭ちっちゃい なんだこれって思ったら そういう裏話があったらしい
結構なんか韓国サーバーそういうの多いからな
結構面白い
韓国のね
なんかLCKのプロ選手のね
バラエティ番組とかね
おもろいよ
ちなみにちゃんとおもろい
なんかちゃんとなんか
向こうはプロプレイヤーがなんか
なんていうのかな
ちゃんとおもろいことしてる
なんか番組とかで
みたいな
日本のプロテーションがつまん ないとか言ってるわけじゃなくて
そもそもそういうバラエティ番組 があるっていうのがすごい
一回なんか
LCKJP
アフリカJPの人に
ところでやらせてもらったとき
おもろかったんだよな
そういう翻訳があって
ペイカーがなんか車乗り回すのがおもろいよね
そう
そうね
まあワールズはそうだけど
あー今年もなんか
おもろいワールドやってくれるといいなー
なんだかんだ言って今日でもおもろかったし
今優勝したから
おもろいそう
LCKをね試合の山にやってるって
ボロいってちゃんとおもろいよね
そうこれはね
ぜひね見てほしい
LCKを見る機会があれば
ぜひ
ご視聴ありがとうございました
韓国語勉強すると面白いかもしれないより
いや日本がつまらないじゃないよ
日本はそもそもない
日本がつまらないじゃなくて
日本はないだって日本ってさ
番組みたいに試合の合間にやってると
何か知ってるだろ
みんな大好きポチっていいですか
ちなみに俺ポチ結構好き
俺は結構ポチ好きだよ
ポチっていいですか
おもろいやろ
つかさぁ あのさぁ
スマッシュログのさぁ新しい後の活用たで ぼちゃしたんだけどさぁ
マッシュログ tb のさぁ
あの 見たんよ
市長を維持率みたいなアンド市長維持率 っていうのかその動画のその何分がなんか
このこれぐらいでし一律ありましたみたい な
あったさぁ見た時さぁ あの俺がさぁ
山うどんだけを選ばしくてもやっちゃダメ ですねってところだけ主張1位とか参加
なんかにパーぐらい上がってさ
もしかしてなんだかんだ言ってみんな月 厚木を3でたやっぱみんななんだかんだ言っ
て好きしておりずつりなんか普通は 平均値が7パーとかだからその7パー7
パーとかその8パートからまあその中
やっぱ動画飛ばしたりとかするからやっぱ伸びないじゃん
ストレージとか20%とか行くと
有名な人とかそういうレベルなんよ
20%とか行くこと自体がそもそも珍しいんだけど
めっちゃ数値がゴリッとバンって上がってたんよ
そこだけ数値が
そこだけ数字が跳ね上がってて
実はあの
おー
羨ましいで羨ましいでた実は好きだろ 多少
ポチっていいですかポチっていいですかもさ
不思議だよな
eスポットさまざまな方を呼んで
さまざまな方を呼んで
リゴプレジェントの商品を紹介するみたいな
今回のゲスティオは
カツニオさん
カツニオさん以外は呼んだことあるの?
申し訳ないんだけど
これだけちょっと確認なんだけど
カツニオさん以外呼んだことある?
一回だけワタデコさんが出た
終わりや
すごい
ピックが早え
家傘がいてた
どんだけ羨ましくても
やっちゃダメですよ
編集で切られてるけど
2人とも
結構
結構で
フッフッフッフッフッフッフッって笑ってんだよね
2秒くらい
兵士で斬られちゃってるけど
フッフッフッフッフッって笑ってんだよな
で イエーガーさんだってさ
すごい冷静にさ
やっちゃだめよってようみたいなこと言ってたんだけど
そう
やっちゃだめですからね みたいな感じだったけど
2人とも実はフッフッフッフって笑ってたよね
終わってる
俺も
俺も彼も終わってる
ご視聴ありがとうございました
俺ら悪いんだよね実は
サポートセットでテレポート持ってんだけど
これ正気?
セトサポートでテレポート持ってるんだけど
これ正規か
まあいいでしょう
しょうがない
なんかルーン
おすすめルーンにしたらTPに変わってた説も
あるけどまあいいや
まあいいや正規だよ
多分
ヤスリセン
ペンギン
JETZ9KSXSAPLTKLKなんとか勝ったのかの人だった
ようやくロールできるマジ長かった
レジオブレジェント何年待たせるんだよ
なんかケイトリンじゃなかった時
俺がなんかジンとかシュとか以外のチャンピオンやった時に
CCが若干薄くなるのめっちゃ多かったけど
今回は熱いね助かる
サモナーズリフトへようこそ
解説ダブルが進化したら貫通数のPP来てるだけでやばくない?
なんでそんなことするんだ?
いやどうせそれあれだよ
ミニオン出撃まであと30秒
ミスってるやんけ
ミスってるって言ってる
えマジ
なんで俺テレポート持ってんの
オススメルーンでね
スペル変えるみたいなのね
マジねチェック外した方がいいやれ
ちなみに
オススメルーンから選んだらチェック外れるやつ
マジで外した方がいい
あの設定で
トラップだと
あの設定だけはマジトラップだと思う
あなたには黙秘権がある
気持ち悪い
殴られたい奴はここに並びな
え?瀬戸ってそんなセリフあんの?
気前がいいわね
AT上げてる
いいんだよ別に
パンパンパンパン
パラララララララララ
エネルギーいいとろっかな
セットだと難しいよな
まだすぐ行った
馬場
5位 そうな母はすぐ帰る用具ぐらいまでは言うけど
チェーンはしないでさすがに
なんかあれだよねリーグプレシェントなんかママって
なんかあれだよねリーグプレシェント買えばママ好きだよな
だってサビーラもさママんか言ってたっていうもんね
またね
なんか知らんけど
まあまあまあまあ言うんだよな
ヘイメイカー
アビリティヘイメイカーだよな
ションストッパーだもんな
あれが
アルティメットが
あーなるほど
瀬戸って韓国人なの
やることで無職
エズめっちゃファームできてる
どこでそんなファーム取ったの
全部落としたいだけか
ごめん
めっちゃ落としたわ今
だって中国韓国じゃないでしょこのゲーム
ペイセントは中国だよ
このゲーム韓国
しかも発祥エヴェイだしな
あのキャラのモチーフはアリだね
アメリカサーバーです
青シーンどこ行ったの青シーン
リーグオブレジェンドに来ると言われた
青シーンはどこ行ったの青シーンは
日本サーバー記念で青シーン出すって言ったの青シーンは
サムラに隠れてヘッドショットスタッフを早めに食べる
これマジでやることねーなセット
エンザ相手だし
TFTにいるんだ
アオシンさんTFTで頑張ってんだ
受ける
時間かけたらかけるだけこっちの方が有利なんだよな
エンゼリアルってリコールできないと涙かえないから
これちゃんと怖い
これ
セット セット 弱気にならないで 大丈夫 大丈夫よ
あなた テレポートあるからHP削られても 帰ってこれるでしょ
テレポートのように使ってって
テレポートがない時 テレポートの時はね 別に相手とね
パッキンファイトしてもいいから 別に
まあそもそもここでキル取られたらもともともないんで
下がるのがベストなんですけどね
捕まれてもヘイメイカーがあるからね
ヘイメイカーがいるからね
いる?
これ無理じゃん
わらわら上手い
どこにワービックがいるんだよ
俺のこの試合のどこにワービックがいるんだよ
コメントするとこ間違えました
お前誰が愛してるんだ
この野郎
2バトルしやがるって分かってるってことは
お前も2バトルしやがるか
俺のCS
もちろんかなー靴買おうかなー早めに
靴と今回選択するのはセレイテッドだ
こちらの2点でいきましょう
まあいいよ別に
まあでもね2話でもね見てくれるってのが大事だからね
結局この世界で見てもらうのが一番大事ですから配信って実は
見てもらえない配信ってね悲しくて涙出てくるから
間に合わない
速走ったら間に合ってたワンチャン
はいらっしゃい
おじゃぜだ
ランチめっちゃなんかランチあれやね
上手くなっとったね
意識してるのか分からないけど
動きが良くなった気がする
コレッターはねいやコレッターでいいよ
ご視聴ありがとうございました
すごい押してくる
ラウンジねえ
トラップコンボうまい
徹射見てるでござるが
トラップコンボうまいでござる
トラップコンボ早いんだよ
まあでもああいうコアだってさ
なんか好きな人ってマジで好きだよな
上手くなった気持ちになれる
トラップコンボは
痛くて腐らないよ
ご視聴ありがとうございました
敵を倒しました
これ無理や
回って戻るしかない
俺です
ふぅ
あ
ご視聴ありがとうございました
当たる
やるねー語りなさーい
ご視聴ありがとうございました
お前ら忘れたのか
うちのセットはいつだってトップレディ
再入することができる
ワンチャンありそうだったね
9があれだったね
外れちゃったね
サイラってめっちゃ強いらしいな
そう嫌だけど
結局勝率がなんか爆上がりして
なんかえらいことになったらしい
俺なんかあんまり強くならないかなって思ったんだけど
なんか勝率3,4%上がってたね
まあペトリサイドバーストのメインターゲットのダメージが上がったら
そりゃまあ上がるか勝率
めっちゃ強い
バフされたけどあのレベルまで上がるとこはなかった
まあ50%前後になるかなって思ったけど
全部エピレートされてるからなんか
そこ上げてもって思ったら
あ惜しい
テレポートを使った
一応ねこれだいぶの危険性があるかなり
次回予告
ブリッツが動き次第だな
ブリッツが上吐けたね
上吐けたんだったらいいや
やばっ
ブリッポ
これ割られる
これねもうここ
マジ危ない
これ割られんの
ん 正直めっちゃ微妙トップがキル取れなくてこれだと
これトップキル取れてたらよかったんだけどトップキル取れてないからめっちゃマイナス
なんだよなこれ
逆にボットプレッシャーかけたかったな
ボット
もうちょっとで割れるから
味方が倒されました
元はちょっと触りに行けないね
あれ割れないよな
味方が倒されました
アウチ
知らないことを知るのが私の仕事
まいっちゃー
オブジェクト全部取られたー
アカリつらそうだなー
サイルス
積極的に調べる
いけるね
いやーダメージだ
え?498だよな
え?ADないよな
あんまないよな
え?ケイトル本当にダメージないんだが
なんだこれ
そういうことでございますか
ご視聴ありがとうございました
これのダメージも
ワールドのダメージも全く
9当たってなかったな
たそ今日行ってみるんだけどさあ一応
教諭アイテムの辛い腰みたいですよ
俺ではの全部を割り出しちゃうアワー編部ではないのかアティコンとってい
まあでもコレクターはあれだから
クリプタルついに入るから
世界の狭間
可能であれば再度どっちかだけ勝ってくれると嬉しいな
ご視聴ありがとうございました
サイドをかけないといけないと死ぬほど弱いから
どっちかにはなんとかしてサイドを買ってもらわないといけない
ご視聴ありがとうございました
味方が倒されます
最悪サイクリックシャープ
避けられんのか俺
あー
なんかきついなー
んーまぁ全部のADに入れることは10-0-0だったので
このADでもまぁ多分あれあれ良いね
いやめっちゃきついなー
しわ痩せだけ来る感じがする
ご視聴ありがとうございました
ショウジン
なんか噂のビルだよね
まあイグナイトとかってよりは
イグナイトとかじゃないんだよな
そもそもスペルがあったとしても
戦え
キル取れたシチュエーションもあるかもしれないけど
そういうのではない気がするな
ケイトリンがいる時の戦い方ではないか楽しいかもしれない
え、マジ?
ファークってクソー
あーちょっとサポメイン行ってほしいな
サポメイン行かないとケイトリンが強いのか弱いのか判別ができない完全に
判断ができないんだよな
OK
負けないで
あ
ゲームが
うわ
倒されました
どうかしてるな
今のQEが当たってたらな
そもそもR2ターンで突っ込んだんだけど
味方のタワーが破壊されました
あーいいね
あーキャンセルしたね
今のまま不幸中の幸い
えーとの隣ならラックスとかってより
なんだろうな
とがめられる
それこそ別にローチとかでもいいんだよね
ローチでもスレッシュでもいいし
なんかその
レイモン投稿できるチャンピオンの方がいいんだよな
モルガナでもいいし
勝てるんだったらモルガナでもラックスでもいいし
なんでもいいのよ
なんか自分たちからアクションが取れないと
なんかケイトリの強みは生きないなっていう感じ
おー
イェー
この別いいよ使うなでも
これ別に嫌いじゃないけど
視界ないから飛べないんだよ
あ、無理やで
あーで、セーフラインここだね
ここから前出れない
ここかここか
このラインかな
このラインより前には出れないね
あーなんかむずいなー
なんかよくも悪くも
アフィリオスとかと一緒なんだよなー
このチャンピオン
やればやるほど覚え
バロスティールしろ頑張って
なんかキャンセルしてる
なんか止められそうな感じになってる
止められそうな感じになってる
いけ!急フラッシュ
オープン
ヘッヘー
ボンマイすぎる
新しいアシュリー
ほら取ろっかと思ってたけど
まあいいや
あーなんか
厳しいな
なんて
んーな
軽トリンラシープでよ
軽トリ一人でやろうとする
お前ちょっと生きるのかなー
俺でアイできるんでね
こっからっすよ
よくわかんないんだよな
ケイトリンです
これは結構
比較的
普通に愚痴的なもんなんだけど
愚痴になっちゃうんだけど
ケイトリンのいるレーンで
ゲームができなかった割には
他のレーンが育ってないっていうのが疑問なんだよね
ために来たんじゃないあ経験のポッド ゲームめっちゃ勝者ねー
なんか負けてたらまあガービーだけど 場所を出ませんしすいません僕が僕のせい
ですこの試合が釣れたのされて僕のフェリー ですけど
ん
お前が死ぬのに嫌いなの?
おっ
頑張ってもいい
正解
狭間に入るからね
ご視聴ありがとうございました
まずいなー今の
敵のキリングスクイーズ
敵のランペンチ
シャットダウン
どうしてだろう
エイ
ケイトリーのバーミンション使わせるやばー
ああああああ
俺PPCで来るなサイラス
ここでリコールする
もしかしたら後ろを探してるかもしれない
なんかいるかなぁ アーマーをつけてるしいらないよなぁ
わがはピルトーバーの犬じゃない うわーってならないんだよなこうなったとしても
全然おーってならない マジ絶望状況だって俺フラッシュ押しちゃったの
アサバに入れ!
はっはっはっ ぜいぜいぜいぜい
片手一致してる なんかびっくりした ボイドグラフ なんでボイドグラフ
なんでボイドグラフ ここにあるの
落ちてない?
このタイミングで?
ウギャー
ウェーブクリアした
クリアした
うわーこれやばい
おーい
立つっぺばってこのゲームかよ
勝ったよ
負けるなよ
勝たなくてもいいからよ
満足した
まあケイトリンはもういいかな
アサイラス今強いね
なんかバーストってか
単体に対してめちゃめちゃ強い
レインが強いから強いって感じ
レーンが強いと強い
ご視聴ありがとうございました
でしょ
まあ全然出てもおかしくないと思う
まあちょっとケイトリンね
まあ悪くない
なんかね
ケイトリンが強いかどうか分かる
分かる前にゲームがそもそもなんかはクローズしちゃってるから
なんかケイトリンをちゃんとやりたい
マジ頼むからちゃんとやらせてほしい
普通に
ケイトリンが強いかどうかの判断がつかない
このままだと
あーなんか敵のビットレイさん強いで あっ敵のトップレイさん強いでー どどどどどど
どどど じじぃ
今のなんでエディキャリーやってても負けてんだよな
しょうがない
でもねいいんだこれで
ADキャリってこういうもんだから
ボットレイ最悪の瞬間5戦を紹介していこうと思います
まず第5位サポートがわけのわからないチャンピオンだった時
いやーこれはマジできついですね
なんか明らかにサポート適性が少ないであろうチャンピオンでサポートやろうとする
んですよ なんかやれないんだったら言ってくれたら僕の方でサポートやるのになんかわ
ざわざやっちゃうの
うーんって感じですよねー 言ってくれたらいいんですけどねこっちでサポートやるんで
じゃあ第4位は第4位の発表をお願いします 第4位はですね
ヤビのスモーグ
第4位はですねトップレーンからハテナピーを打ってくるやつ
いやこれもまじで最悪なんですよ
いやお前トップレーンからポットレーン見てるとってめちゃめちゃ大変だからレーン集中
してろよってコツとしては思うんですよね
一番遠いレーンからハテナピー飛んでくるとなんかまじでわけわかんないんですよね
でその上でソロレーンがあのトップレーダーがトロキルされるんですよ
お前トップレーダーがトロキルされるんですよ
いやーじゃあお前それ縦ナピこっち返したらどうなるのって思ったら afk するんす
よねー なんか
なんでピーされると本当にねこっちからするとノーカウンタープレイなんで ノーカウン
ターの上に負ける率が高いっていう最悪の瞬間ってマジあるんですよね
そう 見えないところなんかURLなんかドットが書いてあってそこにURLが添付さ
れている
白い白文字のドットがあってそこにURLが添付されている
第1位
第3位第2位は後々考える人として
第1位はソロレーダーが負けている
いや僕としてはね
別に勝てって言ってないですよね
ソロレーダーに勝てなんて
一言も言ってなくて
負けなかったらいいんですけど
負けられたら勝てなくなっちゃうんで
勝たなくていいですよ
フィードしなかったらいいんで
プライド出さずにしっかりとタワー下で
ファームしろって話なんですよね
ファームをしてればいいだけなのに
色気を出して戦いにくくからキル取られちゃうんですよね
これってどうにかならないんですかね
ソロレーダーって基本的にデュオレインよりもレベル上がる速度が速くて
キル経験値もめちゃくちゃ高いんですよ
なんでソロキル1回されるだけでも相手とレベル1差ついてしまうんで
ボットレーダーからするとそれってレベル1をされてきて
レベル3とかレベル2の差になっちゃうんですよね
そういう差の作られてしまうとボットレーダーからすると
勝てる戦いも勝てなくなっちゃうんで
可能であればそのキルさはされないでほしいですね
やらたいよやったらやばいやろ
ご視聴ありがとうございました
やびどすばるすぎるだろそしたらねボットレーダートップレートピットレーダーからも口
くるからね
いやボットレーダーもねキル取られたら2人キル取られるやろ
ボットレーダーの方がやばいだろ
お前らキル取られたらいっつもに生きるそのまま取られるじゃん
公開禁止だよ
普通になんか10分間15分間ソロレーダーの悪口が出てくるだけだよ
そしたら次はトップレーダーとビットレーダーから
ビットレーダーから悪口出てくるんだよね
最悪の企画
いいけど
次は
満足しました
接写満足したでござる
再生回数は回るだろうね
めちゃくちゃある意味
回るだろうけど
良くない回り方だね
ご視聴ありがとうございました
そう炎上商法なんだよね
ホベランでも喧嘩始まるし
最悪の動画だよ
リーグオブレジェンドで
汚い部分が大量に出てくることになる
さすがにやばい
スバシログTVは
そういう動画を作っているのではありません
でも今回さ
スバシログさ
レボルさんアイレボにさあ昔話してもらったんだけど最強のチャンピオンみたいな あれ
さあ別プレイヤー視点からするともっと違う違うチャンピオンが出てくるからさ
もう1回くらいやろうかなと思ってるけど意外に再生されたね あれどうなるかなと思
ったんだけど意外に再生されたねー
最強チャンピオン何なんだろうなぁやっぱ実装された瞬間のサビーラかなぁ
実装直後のサミーラはマジでやばかったからな
ガチでイカれてた
スキン
スキンな
ヘイトウィンスキンとか別にやってもいいんだけどな
見づらいスキンみたいな
見づらいスキンシリーズ
今回でエイトロックスマジでやばい
今回のエイトロックスマジでイカれてる
好き
本当に修正してほしい
マジおかしいから
そのモーション変わりすぎやで
めっちゃ見づらい
あのモーションが
慣れたらそんなことないんだろうけど
マジやばいよ
ご視聴ありがとうございました
ブレイクの腹治ったんじゃねぇ? 一応あるでしょ アイコンに なんか自分のアイコン
にあるオープン ペイトゥウィンぐらいの感じはあるね 正直
マジでねなんかね見づらいスキンとかわかりづらいスキンみたいなね
ほんとにね個人的なんだけどあんまりの差異欲しいんだよな
あれもしかしてこれから俺から手に入れたLPなくしてる?
いやケイトリーやりてーケイトリーやりてーマジケイトリーやりたい
あーケイトリーやりたい
ご視聴ありがとうございました
さてと
どうしよっかな
なんか
パッチドットも意外に回ってんだよな今回
パッチドット
パッチドットが
回ってんのはあれのせいか
今回のパッチドット正直内容薄いから
あまり回んないかなって思ったけど
おそらくパッチドットが回ってる理由としては
おそらく
うらやましい
おい でも来週
でもさ このさ なんか
ブースティングとかはもうないのか
もう入ってるのか
なんか
レッドサイドの方が有利になってる
上位体でレッドサイドが有利になってるみたいなのって
結局今週入ってないからな 来週からだからな
完璧してくれな
早くなんとかしてくれな
グラガスがゲップしな
くなるスキン
確かに欲しいよな
なんかなんでないんだろうね
思ったけど
なんかグラガスがゲップしなくなるスキン
確かになんか需要ありそうだけどな
少女グラガス
グラガス変える?
やだよどうやってやるんだよ
その
ボディスラム
腹で叩いてんのにあれ
腹でぶつかってポインってやってる
なんか結構ゲップ嫌いな人いるよね
グラガスは
実際ゲップキモい
あれ
なんかねゲップがリアルなんだよな
うーって
ゲップがリアルなのがえぐいんだよな
どうせ強いけど
そんなにいんの
ユージからなんかレイド投げてもらってたけど
ほんまや
ユージから投げてもらったレイド
だいたい10分で
20分の1は言い過ぎた
5分の1まで減るから
そんなにいないだろうなって思ってたけど
おーいケイトリーサポートやっていいか
ケイトリーサポートやっていいですか
おーい
やってもいいよな
ケイトリーサポート別に
ヘイルブレイドケイトリーサポートやったっていい
しょうがね
じゃあ
パイクでもバンするか
いやせないやる
てらがやりたいでござる
てらがやりたい
ADCサポ去年やね
なんかでも
結局今ADCベタだからな
結局エディ閉めた
うわ
レオナ見えたらさすがに
ちょっとセナできないか
レオナ開いたら
セナやんのむずいな
いやー隣ジンクスだ
無理だ絶対できねえわ
隣ジンクスで対面レオナで
セダやったらさすがに犯罪者やね
ガニサス犯罪者やね
マジかいやでも
セダやりたい
時にまま我慢しなくたっていい
なんかさ俺ずっと味方に合わせた
チャンピオンばっかやってるからさ
もうよくないそろそろ
なんか
ずっと俺 味方に合わせてた
ずっと味方に合わせてた
何が悪いんだよ
何も悪くないだろ
今まで我慢し続けてたんだから
いいだろ
相手の個性やばすぎる
相手の個性強すぎて草
行くぞとかいいかな
フィドラに行くぞつけたいし
今は何かやるの
せやねやるの
こちらの構成は
一応伝えさせていただきますと
うんちですね
はっきりと申させていただきますと
うちの構成はうんちやね
もう何これなかったら合わせピックしたらさ
こうなんのほんと勘弁してほしい
たまには合わせてほしい
俺も普段合わせてるからたまには合わせてほしい
だいたいこういうゲームで始まるんだよねそのまま
な、なんだこれ
なんだよこれ
なんだよ
音楽は命
ジャスパーさんは多分別のバス行ったと思う
じゃないかな
ジャスパーさんすでにインゲーム中エズリアルやね
しかも俺よりも2分前に始まってるわ
いくぞー
うわーちょっと待てよお前
さすがに対面舐めすぎじゃないかそれ
名前やばすぎだろこいつも
大丈夫か
闇を恐れるな
大丈夫か涙で
結構きつそうだけどな
まあいっか
大丈夫だろ知らんけど
今レオナ強いよ結局強いずっと
レオナダメージダフされたけど
そこじゃなかったしな
結局なんかサンライトのダメージ下がったけど
何が起きましたかって言われたら
あの
サンライト弱くなりました
あー
なんかって
結局勝率1パーを持ちたかった者たちが0.5パーぐらい調子があったんだよなぁ
結局のクールが早すぎるのが問題が気するんだよねあれ
山俺は隠しつけてなくねやばくね思ったけどこれまっ隠しつけてやばい子
他に見方に名誉かかるを
行くぞー
ん? え? 出ないのか?
いや 彗星ありてー!
こいつ あれだろ シールド デイブレイクとか持ってるの?
思い出したシールドオブベイブレイクだったわ
スイスイするのめっちゃおもろいんだよな
俺が捕まれるのが良くないんだよね
これ
俺が捕まれなかったらなんとかなる
ちゃんとね
この背がね
ちゃんとキモいんだよな
やってることは
かん
ん?
まあレイは強くできるよ
レアリーより
捕らわれた楽しい 本州収穫なんだよ
ワードない s ありがとうポップだー トップダイブだ
ファーストプロん 自分じゃねっ
知らない俺はあったことがある力尽きまし たから尽きてい
テイラーのいいところ
魂からお金が入る
これおいしい
魂の8ゴール地味にでかい
なんでこのゴール8ゴールともらえるんだろうな
よくわかんないよな
ご視聴ありがとうございました
今はキャノンとも関係ないんだけど
次回予告
ご視聴ありがとうございました
青と出会った
当てたらないもの
勝ってたんだけど
まあいいや
まあレベルいいからいいや
わあトリンケットワード2個残ってんのは
想定外だったな
ちょっとすみません
それだった
なんかゲームちょっとおかしくなってる
まあ今のはちなみにちょっとちょろっと
その
ちょろっとジンクスが下がってくれたら
めっちゃ良かったね
あのジンクス確実にレオのフラッシュにしてくるからあれ
俺のクールなんかね9のクールが間に合ってたらよかったんだけど
9のクール間に合わなかったんだよな
ないときはサポートになんかスキル使うまで待つんだよ
なんか安定な状態で殴れるって話だからね
回復するねー普通に中入れストレートして くれたろう
知らない程度のヘルストレートしてくれたら めっちゃいい
まあ基本知るんですよ
ポンプ種やねぇ 俺はキーを当てれるからいいけどあんまり
やることがさそうだけど同じですとなると
いいからねちょっとなんか入ってからなん とかなれ結構割とマジで
ベッドスターメール入ってるなぁ
ん
ナイス
こっから怖いんだよな
そろそろあいつのレベルが
上がるか上がったか
マジ怖いこれ
まあいいや
RとR
えーとどっちかな
これに関しては若干しょうがない
なんかジンクスが狙われるか俺が狙われるかだけだから
なマギー
今で切る取るか悩んでたわけではなぜだは ゴリしきたら死ぬからなんかワンチャン
まくられるから 江戸の雨のが来てもいいカバーのために
作詞・作曲・編曲 江戸の雨
結構なんかねでもねワンプないんだよなこんな
お好きなんかめっちゃ悪いかっつー
見えてるのこれギリギリしかに入らない ようにしてきたけど入ってんのか
いやこれ無理だなあ振りに来ねえや ゼロがしたがはポジションってから無理
だ味方が倒されました
別腕でる
って何があった これをされること
よし
安定してプレイしてるだけ
おわり
私のがずいぶん古いな脅威に装置の中 全体に古いよ
えっ?何かテレポジット?
元じゃないよ
敵のキリングスプレー
うわぁ 敵キル取れんだか
うわぁ それ
うわぁ 全部来まずい これ
うわぁ それ 食べたい
これは死んだな
もう勝手に死んだ
これはしょうがない
うんっ 上がり抜けちゃったよがパフォーラム
破壊されました
回復はやっぱするなーちゃんと
しっかり
ちょっと相手見せとくかー
ムーンストーン
経理はいいんじゃない?
育ってくれたら勝ってくれるでしょ
こういうクリション
あれディシブ怒るとこやねん
ちゃんと
やっばー
ムーンストーン
おっ えっ えっ
アピアシンクダブです
僕の方
まぁちょっと厳しいなぁ 今のもボットいるの分かってたからな
100%ボットサイズだったから
Wow! うまい!
ご視聴ありがとうございました
これ、ボトムのブルーに何か居るんだよな、多分
ダイブ死んだこと
マジで無理すぎる
指導権がどこにもない
指導権がどこにもないから
ムープができない
まあでも俺らレイトスケーリングさ
終わっとこっか
まあ今しめとして覚えておきましょう
あのね
レイトスケーリングのチャンピオンを
上でピックしてるから下でレイトスケーリングの
チャンピオンピックすると当たり前だけど
ゲームが壊れる
当たり前なんですが
あのゲーム壊れます
まあだから結果的にブラウムが正解だったな
やっぱ
ブラウムやったところでなんか変わったかって言われたら
変わんないと思うけどそんな
ご視聴ありがとうございました
いや別に背中どうとかじゃないね 正直
背中どうとかじゃないぶっちゃけ だって
他レーンが最初から妨害してたし 下もじゃあカバーできるかって言われたら
別にカバーできないからノクターンじゃ カバーできないからしょうがない
ノクターンは別になんか上でピックしてるから文句言えないし別に
予定調和やね普通に
俺がジンクス見えてた
ジンクスとレオナが見えてたから
ブラブとかそういうチャンピオン
要は守れるサムケンチとかブラブとか
そういうチャンピオン
を選択して
守る
ってことはできたからできたかもしれないけど
だからボットは
もっと崩れなかった可能性あるけど
カウンター取られすぎて
マジきつそうだったよぶっちゃけ
チャンピオンは関係なかった気がするな正直
これが噂に聞く懲罰マッチってやつですか
そんなものは存在しないんですけどね
懲罰マッチとかいうものは存在しないので気を付けてください
懲罰マッチなんてものもありません
この世界
陰謀論ですから
勝率を偏りは想定します?
いや勝率を偏りも
赤側とか青側の
ブルーサイドかレッドサイドが強いみたいなのもあるけど
なんか
俺が
ライアットの陰謀で
負けバッチに組まれてるみたいな
一生負ける!もう負けバッチだ!
みたいなのはないからね
一応
膨大なデータから結局存在しなかったらしいぞ
本当に極バレに
要は
おわー
めっちゃ負けてるやったらばっか集まっちゃったみたいなのはあるけどシステム上なんか
起きちゃっただけでシステム相談がそういうことがたまったば本当にたまたま起きちゃ
った
だけで 別にないですよ
私が答え出されてたはずたとでだって言ったをもとに答え出されたらだっけ はい情報と
はちゃ存在しませんでした
ん
アーミシックエッセンスというランダムな スキンのかけらにしようかなぁ全部
わーわーお 終了まであと1日と11時か
これあれかもうパスの期間終わってたか こうかしよっか
なんか100ポイントになる
あー ブルーエッセンスにしよ
人狼なんていねえ
俺たちの中にいるだろ
おいで
勝ちてー
なんかでも今日負けても
まあ
負けてもねなんかね
わーしょうがないよねっていう試合を
の感覚がして
なんかあんまり何も思ってない
なんか
さっきからマッチめっちゃ待たされるのに
なんかわけわからん負け方するんよな
そう そうで上位相が向かったから言ってるだけ
だから ザッパーのせつよかったなぁ
まあでもこれに関してはもっとなんかいい 選択があった絶対的になかっ
いろいろとねー 悲しいことが起きてたこれは
俺だか中にずちなんかセッパーみたいに 見えるかもしれないけどこれて
へ 敵にカミールと
アミールとケデンと
ヘカリブがいて
絶対に生き残れないフィールドができあがった
ちょっと待って
ついにロベルナイトメア
チェイントゥギャバやんの
よかった
本当に実施されるのかな
ロベルナイトメアのチェイントゥギャバ
なるほど
前回はいろいろあったからな
今度こそ大丈夫だよな
そういえばなんか
まあいいや
メール送ったのに返事が全くないと
不安になるよな
また猫さんの質問箱に
マシュマロになんか来てる
私はレールオールというゲームが大好きなんですが
負けている時のストレスが耐えられません
なので一人でインキーしようとマッチボタンをお伝えに 心臓がバクバクしてそれだけで
泣いてLJリアL式の試合はぼーっと見るような日々になってしまっています
初めて半年経ってサボロラベルが50程度の私 ソロで遊ぶ際の心構えを教えていただ
ければ幸いです
わぁ
つらいねこれは
負けている時のストレスに耐えられなくて ゲームができないとなるとまあもうそれは
しょうがないね
クイックなぁ
クイック
クイックプレイって楽しくない
最近思ったけどクイック楽しいよ
前みたいにさ
ブライトピックでさ
わざわざ選ばなくていいじゃん
上味方がこうだから
自動バッチングやん
自分でやりたいロール2つで
片方は優先ロールになっちゃうんだけど
なんかクイックプリンに関しては
優先ロールとか選ばなくても
なんかできるようにしてほしいよね
なんか優先ロールでサポートとか
ジャングルとかでさ
一生2つ目のロールがやらされるってなると
結構なえるんだよな
フルパクイック
フルパクイックが一番おもろいから
フルパクイックが一番おもろい
フルパクイック
フルパの存在知らんやつがおらしい
一応このゲームで5人で
パーティー組んでプレイすることができるんだけど
あれか
5人でパーティー組んだことない人もいるみたい
それは分かる
人とやるロールめっちゃ
人とやるロールおもろいし
なんなら配信してる人間は
人と裏でやるフルパロールが
おもろくなっちゃうみたいな結局
おもろく
なんかね良くないと思うわ
なんかスナイプしたらさああの
俺のサーバーのかフェルパーに行ってね 実際
私たち店で笑顔があるってことをそうだよ 知らんのか
知らんのか君たちには君たち見せたこと前 笑顔があるぞ
ヒットで狂っちゃう
笑顔がある
これが寝とられってやつね
寝とられてもないんだよな
僕が先に好きだった
BSSってやつだ
寝とられてもなんでもないんだよね
ただのBSS
感覚に近いのは
寝とられても
誰かに教えられたんだよな
僕が先に
BSSって何?
配信で聞いた記憶があるわ
BSSって何?って言ったら
僕が先に好きだったのに
なるほどね
そんな略し方があるんだって思った
確かに寝とられって寝てもないように寝とられになっても
いや良くないよなPSS
わかんないPSS
僕が先に好きだったんだよ
何
たまにWSSが私が先に好きだったのにってやつ
QSSは
なんだ
なんていうの
バームクーヘンなんだよ
クイックシルバーソーで クイックシルバーサッシュで
QSS 俺 サッシュって言うからな 普通に
サッシュとか サッシュ剣って言うからな 今は
BTS?
BTSって何?
アイドルグループ?
本当にくんのかこれ
QSSカットにモルディに連れ去られるなんて
バーブクーヘンエンド
バーブクーヘンとかBTSとかなんだ
知らないことを言うな
なんや
ジャンルが多すぎるだろ
略称使うな
BPSは? 知らん?
バウムクーヘンドは結婚式でもらったバウムクーヘンで 泣きながら食べるエンド熱
GPSはグローバル…なんだっけ? グローバル…ポジションシステムだっけ?
なんかそんな感じだよね 確かそんな感じだよねGPSは
いやでも好きだった人の結婚式とか別に行きたくないな
別に行きたくないって普通に興味がないな
なんかご主義持っていかないといけないでやだなっていう気持ちしかない
別に見ることは何も思わないし
別にまあどうでもいいんだけど
どうでもいいなって思うんだけど
なんかご主義持っていかないといけないとかやだね
え?なんで俺別れたのにご主義持っていかないといけないみたいな
苦しい話してない
何これ
なんか迷路じゃないやつばっかなんですけど
何ですかこれ
せいらんわんしよう
adcマジで今多いよちなみに
adキャリー大人気ロールだから
超スーパーウルトラハイパービラクル
大人気ロールだからね
キャンガイadって言ってもいいか
キャンガイadアイブサポ
あー無理だ
多分ビットやってたね
直前にビットやってた人やね多分
何やろっかなーマジで
もうサポと飽きたよー
ブレックスでも 昨日もカスタムでもサポであったのに今
もサポそんなにやりたくないよ俺
何やろっかなぁ
何やろっかなぁなんかやりたいチャンピオン 入れんだよなぁ別に
やりたいチャンピオンに年代のプリつかなく なったなぁ
起動完了出動可能
これなんか持ちたいもんないやこれしか言う フォアバーとあれか
うち正規付与っ 調整長でよくでこいつ普通
これかーなんて書いてあるか調べてみるか 翻訳にかけてみよう
ねえやっぱりに行くとっ
とっ 数秒かかります吐き気
ん
では失礼してボットビットで
引き寄せさせていただければと思います
それでは失礼して
これ以降ボットビットで
引き寄せさせていただければと思います
もうねサポート飽きたわちょっとねさすがにちょっと飽きた
なんか別に嫌いじゃないんだけどって負けすぎたのかなこれ
あーこのままだと
あー落ちて
マジで落ちるやんけこれ
マジで落ちる5秒前
あー死でよー
抱きやがって
軽トリで遊んでる場合じゃない
いや遊んでないんだよ
俺は軽トリ真剣にやってるのに
なぜか知らないけど負けるだけなんだが
広角芸
別に昇格してもみんなお祝いしてくんないから
別に広角芸する必要がないんだよね
アッシュ?
まあ別にアッシュやってもいいんだけど
今日は軽トリとジンクスを引いて決めてるからな
ああ
どうしようかなぁ
えっ
待ちねーなぁ なんか待ちないで
俺皆さんのサブスクライブ待ってますよ
皆さんがサブスクライブ待ってますよ 最近
ん
ん この前俺の開始周期3世代ビビらビビられ
たんだよな 少なくねっ
はいっ
あらゆるセンターの選んで
あそっかいつも秋口そういえば安くなる なぁ
えっサプテーパー アボテン並みで
あーめっちゃモンスター伸びたい
急にモンスター伸びたくなってきた
急にモンスター伸びたい
レシキ3日で終わったよ
カースイ木の木曜日で終わったよ
今回の例式
ファイナルファンタジー14の話やってたけど
今回の例式簡単ってめっちゃ言われてるやん
正直
簡単ってめちゃめちゃ
言われすぎてるせいかも分かんないんだけどさ
なんか簡単って言わないで
って人が結構いるよね
簡単って言わないでよって
頑張ってるんだから
簡単なんて言わないでって言ってる人が結構いるよね
いやすまんけどさすがに簡単や
すまん
なんか即死ギミックが少ないのは良くないと思うんだよなぁ なんかワイプギミックめ
っちゃ極端に少なくなかったワイプギミック
なんかあったっけむしろワイプギミックって なんか4層はなんか事故った日の出とかで
事故ったら全員死ぬっていうかワイプになるけど
あったっけ
ん
まあでも霊識とか
霊識とかの極とかに比べたら
まあ難しいから
まあその辺はね誇ってもいいと思う
霊識をクリアできたという事実は誇ってもいいと思うわ
ファイナルファンタジー14は
でも面白いですよ
ファイナルファンタジー14
面白いですよ
いいですよ
ピザ食いてー
肌でピザ食いたくなってきたうわぁ x 見てたらピザのポスト見ちゃった最悪なぁ 最
悪だーばしてピザ食いてピザになりてー
この前さ体重を測ったの
あれグレブリーさんやいらっしゃい グレブリーさんいらっしゃい
グレブリン君 いらっしゃい
x ボス x とポスト画像
癒しの実施比率のゴリ押しができて
かなり比率で
あーなるほどね
なんかね
月額制やねFFG4は
最初の方はねハマってね
月額以上に遊べるね
今俺は月額以上に遊んでない正直
正直今は月額以上に遊んでない
え?
ピザにパイナップル
え?パイナップルピザうまくね?
パイナップルピザよくないですか?
パイナップルって焼くとうめいんだよな
パイナップルって焼くとうまいんだわ
ロッテのパイナップルバーガーうまかった
パイナップルピザは許せるけどさ
ロッテにパイナップル挟んでるな
ちょっとエグいかも
焼かなくても
焼かなくてもうまい
焼かなくてもうまいけど焼くとうまいんだよね
焼くともっとうまい
明日マクドナルド買ってこようかな
マクドナルドと期間限定ってまだ変わってないよ
まだ中ハワイ来てごめんなの
ロコも欲しちゃってごめんじゃないの
まだこれやん
もういいんだけどな
ザクギリポテト&ビーフブラックペッパークリームチーズ
結構食べたいんだよ
チーズロコボコも食べたいけど
やっぱザクギリポテト&ビーフブラックペッパークリームチーズ
結構食いたいんだよな
ご視聴ありがとうございました
ポテだけ食いたいな
うわ
なんかさ月曜日からそういえばさ
なんか変なCM流れてたけどさ
月曜日からマックの
ポテトなんか250円にならなかったっけ
うわ250円やん
250円だって
マックフライポテトMLサイズが
今だけお得価格特別価格
250円にって書いてあるぜ
Lサイズ4個買ってこよう
Lサイズ4個買っちゃうよ
めっちゃ最高やな
食べたい
全然俺ポテトマジで飽きないね
ポテトだったらちなみに10個買ってきても普通に食うね
ちなみにポテト
10個でも全然普通に食うね
あーなに
俺ダメージ受けたんだけど
今俺ダメージ受けたよね
なに
髪赤く光ったよな今
謎のダメージもらった
ヘイトリンカジンクスやりたいなぁ
念願の食べたいほうだ
うわ食べたいほうだ
ポテトの食べたいほうだいいなぁ
痺れてきた
テイクリエイト欲しいからなぁに行って ペラピットにショッカーでも愛なんだよ
なぁ基本的に
結構でこれ選択されてるけど俺無理だわ 普通にサボタスペルの回転悪すぎて
戦い辛いからこっちになっちゃうやっぱ
次ともでもいいし ダブみやピックができるとられたねー
レックスのもベックスのまで今の
ん
ベックスって絶対人気出るよな
ベックスって絶対人気あるチャンピオンなのに
なんでスキン少ないんだろうな
マジスキンさ増やしてほしい
ベックスのめっちゃ可愛いスキン増やしてほしいんだけど
うわーハロウィンで出ないかな
ハロウィンで出そうじゃない
ベックスのスキン
恐怖の夜ベックスとか欲しくない
正直
別にカボチャかぶっててもいいよ
カボチャの
パンプキンベックスでもいいよ別に
ベックスのスキン
恐怖の夜でもいいし
パンプキンでもいいから
どっちもいいからベックス欲しい
モフモフベックスはいいや
モコモコテールベックスはいいや
今2個
今あるスキーさ
好きな人は好きだろうけど
俺はそんなに好きじゃないんだよな正直
いや
ダウナー系が引っ張ってる可能性あるかも
ハッピーなスキン着てると
なんかちょっと違和感あるのかもしんない
ハッピーハッピーハッピーだと
ダメかもしんない
総合の点球ね
なんか分かれるね
俺はそんなになんだけど正直
俺は正直そこまで好きじゃない
トップオンリー
うー
デブ
頑張ろ
頑張ろう
レックスのほうがいいスキンはないかなぁ でもその実でも俺に予想なんだけど
俺で予想なんだけどそのうちアレだぞ
そのうち出てくるぞ ダーガーディアヴィックス
ベルシールド?まあキモいよなベルシールド
強いし
キモいよなーは言い過ぎ?
カフェキューティーズベックスね
キモい
俺は言ってないですけどねそこまで一応
だって他にもキモいもの
怒る
えっ おかっきも良いからでもいいやオーロラのがオーロラのアレティメットもキモいし
カビで慣れてベッドもキモいしモルデカイザのアレティメットもキモいし 一番規模入り
c は一緒ツイッチャーにしました
一応普通についちゃえ
今さキャリーお願いします
お願いします
で出てっ ああああああ
ちょっとミスター ああああああ
その匂いとレディだべー
コラのスタミさんの 神さんですよ
遠くだよ
ん
アルモロかったマジで
スイッチの間にして本人って言われると普通にあれだろ煽りだろ
消えた
はいっ
まずいでござるかんだり上やんみたいに 上でやーん
楽しい
いやいい使えばよかったなぁちょっとなんか ボタンたけっぱいした方がいいかなと食べ
れちゃった
ご視聴ありがとうございました
あーワード
次回予告
あーこれやばいな
あぶねー
帰ってくるかもなーこれ
あ
ナイスラン
あ、そうや
うーん
普通
いいか
なんか相手が事故ってくれたねパッピー
なんかうんっ 何も試合でマジで勝手に事故ってくれたわけ
ファイクうまかったね
わからん
やりたい程度になると思う
触りづらいんだよなぁパワーに対して
おほーい
また来たらない
トップでそう多くだけで全部踏み抜いて くれる母だとすごいレーニング楽しい
いっぱいヘッドショットです
ご視聴ありがとうございました
赤側の特権じゃない?
勝利数で見てもいいと思うけど
勝利数であれかもしれない
まあランク吹っ切って走ってる可能性があるわけだし
まあ靴が出るからじゃない?エースグッズ
シンプルがほんとにエースが早いから今
セレイテッドのコレクター
完成させるのなんかやっぱ弱い気するな
なんか結構試してるけど
パワーを感じないんだよなあんまり
ケイトリンのコレクター
普通アイってエース
だからピットとかすぐ積んだ方が
強い気がするんだよなと思ってるより
もしくはBFで止めてラピッと行って
あ、いいかもいいんだけど別に
どゆこと?
あ、マジかよ
ついてきています
味方が倒されました
駅を倒しました
知らないんか持ち
それはビット1 f ビットパックって読んだんじゃない
俺はそうだって読み取ってるよ
ミッドファック?
ニュー
そういう意味わかんないけど
ご視聴ありがとうございました
やば編集タイミング
今の上手かったんだけどな
1個グミ拾ったら
マナ100超えるから
アルティメットで支援しようと思ったけど
1個グミ拾ったら
ギリ飛んだかったわ
ティアビだ
まぁあれ以上もう我慢できなかったろうからなアルティメットもう
あれ以上我慢すると
あの復活で死ぬからそのまま
左でQが上がってたからね多分
早送り
メニュー
こういう状態やってる時に
一番面白いんじゃない
この状態の
こういう状態の時に
入りたいのが一番面白いんじゃない
この状態の時に
いやコレクターだから足りるねギリギリ
それではボタン
マフィックス tp だ
あ、消えたんだけど
これタワー欲しいな
アチャーだね
味方がタワーを破壊しました
下側見るけど
まだないな
なにこれ以上追ってこないやろ
これ以上追ってきたら怖いよ
帰ろー
はーい
なんか
なんだろうなこの差は
明らかになんかレートの差は感じる正直
よけてみよう
レッドサイドの模型じゃ
デカすぎる気するけどな
マジでデート差は感じる
敵を倒しました
味方が倒されましたね
味方がスローを返します
ダブル
一緒の拙者のキルはどこでござるか えっシャッティの方が良いか人々を守ら
なくては意味がないわ
ブリーディーなことしてもいいからポイント
みなりで見た目に入れたん
ん
あぶねびっくりした
今のはトラップ組ませてるからね一応
おっすい
あれ奥に入ってるかこれ
渋谷に負けるかと思った今
後期が嘘だろってなった
あれヨードルだったら抜けれるのかな
抜けれないかもしれない
帰りたいなー
もう
ようやく
EFDTHと5出ましたわ
マジでこれマジや?
ちょうど帰っちゃったよ
あーなんか変なの買った!
まあいいや
おしゃれだしこの布の服
ユニクロで買ってきた
結構なんか
リーグオブレジェンドコラボモデルらしい
このクロスアガー
これおしゃれ
ん
やっぱり5プレイセットコラボモデルだからゲームにゃん価格がおっしゃるって らしい
です
味方がたを破壊しました
ん
さあじゃあ
コラボモデルメルカリ出すわ
まだメルカリ出さなくていいな
まだ切れるわ
古着屋に出すにはまだ早い
ノーチラスインシャット入ってないのか
最高
これ全部計算してました
ワープ
これがトップの
やっぱこう
トップ?自分でトップって言うのやな
上位体のADキャリは
サポートにキルを入れることもできる
意図的に
意図して入れてるこれは
ううう
うん
あーなんかさえ9ここにさなんかサリンダーの花瓶が出てこないだけでマジ気分がいい
サリンダーの髪見るだけでちょっと悲しい気持ちになるからね
ですよ スタッフ
いうし
破壊されます
えっ
敵を倒しました
味方がタワーを破壊しました
もちろん
悲しいことを考えるんだ
うっさ
は? 当たってんの? これは
あー高低差ってやつねまた
あー
また高低差ってやつか
ここ坂だから
右の方が反転強いんだ
メルカリに出そう
メルカリに出したわ
まあでもケイト
バットマジですごいね
バーストマジでいいよ
ちなみに今のは横道具が俺がかなり甘かった
もっとがっつり横道具すればよかった
ちょっと距離取りてーって
色気出したんですよ
バッターだってだがを買うしてたからこのあの子の
この なんだけどコラボモデル買った時
やばい、命を賭してタワーを一つ取りに行った
これ怖いな
やった!
ポーズのために来たん 守るために来たん
一緒一人だけシャーミットレーンのと 押しすることできない終わる
なんでいろいろともパワー
バカ旅してたけど今
味方がインヒビターを破壊しました
マジでかわいそうなライン実際が
味方がタワーを破壊しました
レジェンダリー
味方強くね?
敵を倒しました
味方がインヒビターを破壊しました
味方がタワーを破壊しました
レジェンダリー
まぁ味方が強かったなぁ
やっぱ有利取れた時とか
さっきブランドがだいぶしに来てくれたじゃん
レベル3とかレベル3ぐらいかな
ああいう有利の作り方
広げ方をしてくれるんだったら
マジで戦いやすい
GGです
ああいうプレイしてくれると
良い
なんかめちゃくちゃ強くプレイできるから
愛してくれるとなぁホットでコツですよね ハッピーなんですよね本当に
ハッピーです
そうだねスノーボール
スノーボール
スノーボールしやすいからね
発音警察が来ちゃう
何かさ な発音しちゃうんだよなぁだぞ
を ありがとうございます
ロルロルパッチ中4 p 16終わっ たらこれやっとけ adc 妖精ちょっと
でよくしたんだよでいろいろと 使う画像とかをね公式の画像でちゃんと
使ってるからね 明日が良くなったてかでこれが質が悪く
なる理由わかったんだよなぁこれ
なんか画質が悪くなる理由の一つでね なんかね縮小率が勝手に50%やってたんだよな
めちゃめちゃちっちゃくなってた 画像が
気づいて まぁ今日気づいて昨日直したんだけどでも
この画像には反映されてないんだよな 途中まで気づかなくて
なんでこの画質いっても悪くなってるんだろうって思って ちょっと設定を見たらそこが
おかしかった
昔
絵を描いたときのやつがたぶんそのまま 昔絵を描いたやつの設定がそのまま残ってたね
水走りじゃない? え?チッチンって水走りなの?
え?チッチンって水走りなの? 絶対そんなことないと思うんだけど
追い風だよね
追い風と強まる嵐でしょ
水走りでは絶対ない
ちなみに
俺がなんであの画像で
追い風と
強まる嵐を設定しないかっていうと
KRの上位勢では
KRの上位勢はもう基本的に
ビスケットと
宇宙の英知やからね
宇宙の英知がバリアと相性が良すぎる
宇宙の英知と
バリアと相性が良すぎて
本当に
使っても速攻上がるからバリアが
バリアが良すぎる
やはりやってことまして
うちのエチナがナーフされるかなーって思ってる節はある正直
まあナーフされないんかなーわかんないけど
ご視聴ありがとうございました
ロールおもれ
ケイトリンやってるとき
自分
ケイトリンおもろいし
強いと思うんだけど
Hでもない
あれほんまや
うちの英知じゃない
うちの英知でもないし
なんか追い風にもなってない
まあいいや
別に大社さんじゃねえだろ
ちょっとワニになって気持ちになってるけどまあいいや
なんだ
ご視聴ありがとうございました
いやーし
もちろんしたらしてると変えとくかいいん じゃあそれでそれでいいで
間違いは間違いだけど別に行き集中強い か人と駅集中普通強いから実は
新グラビアに具合しかサブに打ち壊しれて ケースってと思うとはを結構やせよそれを
打ち壊し持ったケイトとトリスは俺ちょこちょこやったよ まあねおもろい
おもろい タワーがねパキパキ割れるでおもろい おもろいだけやで
なんかレーンの強さが若干落ちる だからその後レーンをめちゃくちゃ強く
プレイできなかった時にマイナスにしかならん あと打ち壊しの射程が550しかない
から
550だったかしかないから あとケイトにだと使えない
うまいこと
ちょっと近づかないといけないんだよな タワーに
552だっけなぁもうちょっと短かった 気もするな
覚えてないけどめっちゃ短いんだよな
ケイトリンで使うのは難しい
今日って日曜日だよね
今日ってさ
今日って日曜日だよな
そうだよな
今日札幌機にあったもんな
日曜日だわ
すごい
よし 行っておりアーマー月曜日にはなってるけど
はコバキーなぁ
コバキーなぁお前ら 寝てないから一応いいだろう別に
終わったいい と思ってないよ
おばけことばっか言ってると思ってませんよ
ん
うちそにジョブ28時なんだよね
すげー 初音ミクみたい
結構の後遊びなんだ
持てない理由はそこだよ
そこだよ持てない理由は
持てない理由はそこですよ
おいノーバンやめろや
ぶんなって
おいぶってるやろ
これ
なんか適当にバンしようよ
刺さる可能性はあるからさ
なんかノーバンよりは適当にバンしようよ
ブリブリじゃん
そうなんだよな
俺も宗教上の理由って火曜18時から1週間始まるんだよな
持てない
さあ持てる持てないって分かんないよね
だって
俺も持てたことないから分かんない
実は
実はセッションを
持てないのでござるが
どうしたらオダコに持てるでござるか
ちょっとマイルドなオタクの真似になっちゃったな
でもなんかも
スタッフは送ったけどどうだったろうなぁ スタンファンを送って猫の写真なんか猫の
スタンプも欲しいから猫の写真送ったら 可愛すぎるヘジェ来たんだよ
うちの猫可愛いかなぁ 泥棒で泥棒でこの写真を送ったんだよな
泥棒でこの写真スタンプの顔にしてくれっ て言って送ったんだよな
泥棒でこの写真を送ったんだよな
うちの猫なんかあれなんだよな
めっちゃ
まあ食わないけど
盗もうとするんだよな
刺身とかな
刺身とか食わんのいいなあいつ
でもこの前さ
揚げ出し豆腐がさ1個丸々なくなっててさ
あれもしかして
うちの猫揚げ出し豆腐食った説
出てんだよね
ないと思ってるんだけどうちの猫を 切る説がある
揚げ出し豆腐 1個丸々食うのって結構やばいけどな
猫ってそんなに袋でかいんか 結構でかい揚げ出しのフェットでめっちゃ
綺麗に食ってあったんだよ なんかあの揚げ出し豆腐特なの梅雨が
水をもなくなるレベルで全部綺麗スペック たんだよな
ご視聴ありがとうございました
よく食うわって感じ
そういえばさ
今更なんですけど
明日配信できないんですよ俺
できるだけ
頑張って配信してるんだけど
ここ最近
意識的に配信をするようにして
頑張って配信してるんですけど
多分明日は配信できない
理由があって
スマッシュログTVの収録
俺出演しないんだけど
収録をちょっと見とかないといけないから 明日今日今日今日今日今日今日今日月曜日
月曜日できないんだよねー 火曜日はね消火があるからなー火曜日と
消火なんちゃってなーちょ見てみるか 火曜日と消火は
やる限りやり意識 21日水曜日ではできるわ
最近頻度すごくない?いや
おらないと動画のストックがねーんだよー
つーかあのねー
出演してくれる人もさーもう
そんなにいっぱいいるわけでもないのよー
で出演もさー結局さーそのー
要はえ?あなた誰ですか?みたいなー
そのープロゲーマーを呼んでもさー
結局話題にも何もならないからー
呼びづらいのよー
おー
待ってる頻度どんどん消化していってるからね
確かに今月多いのか
今月何本?
今月は
今月5本上がってるね
5面ってことではない
次はなんと新しい人呼びます
なんと
次は新しい人呼びます
次トップレンの動画が出ます
イェーイ! 次トップレンの動画が出ます
よかった
エビさんではない 雷神さんでもない
エビさんでも雷神さんでもない なんと
アパメンさんです
なんとアパメンさんです まさかまさかのアパメンさんです
次の動画でお会いしましょう
パパさんねなんか
にシード人だとみんな知ってるからよさそう
パパさんですアパターにトップレイの話 いろいろしてもらいます
いいシェイスはいはいわかりましたけど ウィディアあーなるほどねあのパン全部
支持してくるタイプの なるほどね共有してくれているタイプだ
アーキャッキーさあ移動
じゃあいいと
共有してくれるタイプの人だ
アフェもいました
なんでもいるやん
アフェやんないよ俺
アフェ来たらアフェ来たっていいし
ちょっと軽トリの走り休みしてもいいな
ちょっと軽トリ疲れてきた
軽トリね
レーディングめっちゃ疲れる
実は
スモルダーはね
俺マジ下手ごめん
スモルダーとゼリーとドレイブ
マジ下手ないよ
スモルダーやばいやってもいいんだけど
スモルダーまだ俺
一回も触ったことない
スモルダー俺一回も触ったことない
まあいいけど
いいけど
サポート見えてるからな
何やねん 合わせます 節操アッシュか人工 ご消防でござれ
であれば アッシュでござれ
教えてやるよ 私の流儀ってもんは
いいね サミラピックする人 俺以外にいるんだ
この日本サーバーという狭い世界の中で どうやらまだ俺 胃の中のフロックだった
みたいだな
足を俺はしはスマートチョイススマイチョイスが好きだった
スマイチョイス戻してくんねえかな
賢い選択ね
おやすみなさい
胃の中のグロープ
あやべえクレンズにしたきゃ
えクレンズいる?
まあいいかクレンズで
胃の中のグロープ
胃の中しか胃が違うし
タブ検知かよお前
さてお前タブ検知だな
懐かしい人から本気入りされてるなぁ この猫の写真
ジャングルタムケイチ古いな
昔のタムケイチのアルティメット
マジイカれてたよそういえば
最強チャンピオンとまた
また最強チャンピオンの話になっちゃうんだけどさ
昔のタムケイチのアルティメット
マジイカれてたよな
サイドレイ絶対出れなかったからなあれのせいで
あいついるだけでサイドレイでゲームできなかったからな
とんでもねえ距離
なんかアルティメットで飛んできて
しかも一人連れてくるんだよな
どうか知恵をお授けください
なんかそれこそさあ なんか tf とかさあ なんかそのレベルで飛んできてる 確か
サモナーズリフトへようこそ 箇所2カスとか昔を食べればして昔の
初ダブルで微量貫通さっき出資してがし なくない
ミニオン出撃まであと30秒しなかった 気がするけど
今も昔も さっきあなたがした気がしなくもないなぁ
やらずした気がするは確かに
ライザーは勝ったよライザーポータル ワークマジやばいからな
やっぱ増やポータルワークができた時代が 最強だから
なってライザーサイドプレッシュして ポコポコポコポコ押してきたと思って
なんかビンダーで襲いかかりに行ったら ポータルワークだし増やすカフェに切った
からマジでくそだったからな
南の者たちは私を冷徹だと
マジクソすぎたからなあの時代の
ライザースーパーボードなんかバリアクイーンな時代のスーパーボードが一番強かった
からな
あれが俺は多分ねこの世界で一番ぶっ壊れたってこと
ご視聴ありがとうございました
やる!エレベーションが出るの?
当たったらカミ!惜しい!
当たったらカミ!当たらなくてもカミ!
あ、無いわ
それしかプレイで弾けるから一応
この言葉がずっと嫌いだった
無理で言ってないね
罪なき者を殺すドラゴンのように
裏切りと悲しみをもたらすだけだから
トップ8にいてる
トップ8
やば
自分で全ての対話を管理するやん
返済か?
ウィンビールはうちのチームに
ご視聴ありがとうございました
確かに嫌なオフラッシュしてたわ そういえば
求めているのは平和なのに手にしているのは戦の道具だなって
これ確かにガンクソブリエだな
アニリアの導きよ
チェック
分かってないかもねっかっ 増えるんだけど
ワーク経験値も以外バカやんないからなぁ積み重ねると
何じゃねえじゃねえじゃねえ
あーとっかピュアのボールだからもっと来るからずっとだけどタミラが育てたいよなぁ
マジっ
味方が倒されました
ん
次回予告
あー微妙
微妙いなーこれ
んーウェーブでかいなーあれ
失敗したか
前衛後衛6体
こっちが後衛にしろ6体
あーでもたぶんサミラを触ってくれるな
メールが微妙すぎて
たぶん普通に伝わる
ご視聴ありがとうございました
敵を倒しました
味方が倒されました
ダブルキル
敵を倒しました
私の矢からは逃げられない
シャテリーギャップやね
レンジでギャップで無理矢理突っ込んできたね
レンジでギャップで「あー!イヤイヤイヤイヤイヤ!アイツ!アナシムカスクー!どこど
こどこどこ!」って
そのままHPつくない状態だから死んだ
レンジでギャップで無理矢理突っ込んできたね
13秒
わーセンス
ドラゴンサウンドナイスアシスト
あわれ
あ、さみら
さみら
やっぱ射程が短いでござるな
さみらの手は500と言われているより
圧勝射程は600ですからね
ツンチョット攻撃戦ったら
ぐっと追い付けないですよね
悲しい
ガンクソミレイさん
頑張って味方のために
鳴らしてくれてるのに
うるさいって言われて
かもしんない
てんてんてんてん
かっこやめてなんか
なんかやだーなんかやだ
なんかやだ
なんかてんてんてんかっこってやられて
なんか
なんかちょっとやだなー
ご視聴ありがとうございました
こいつおもろいな
直接語りかけてきてる
俺ねレイニーマス
見てて
顔出してたわ普通に
普通に顔出ししてた
いやまあでも
実際は結構大事なんだけど
あんだけパシパシ出すの
うるさいんだったらぶっちゃけ
ミュートすればいい
あ
やめてなになんだよこいつ
ガンクソビリってさ
ありなかったっけ
配信してる人じゃなかったっけそもそも
そもそも配信してる人じゃなかったっけ
名前は出していないでよ
名前は出すな
見越してんだこっちは
やばいちょっとでっ 俺を見るとそう
あの極小の移動でなんとレオのE避けるんだよね
ナイス
あんま分かってないからな
女の人と言ったことありました
なんかいろいろなるの
まあ分かりはするけど
ご視聴ありがとうございました
すばやく敵を倒しました
キリングスプリー
ぬん
敵を倒しました
なんかおめかしーなんか
女性関係っていうか女の子関係で聞いた話はあれだったからな
高校生の頃の友達の彼女がヤバすぎたみたいな話を聞いたのがあったからな
俺は別にネットもリアルも関係ないなって事件ではあったあれば俺の中で
本当に関係ないなって思うような事件だった
どういう事件だったかっていうと付き合ってる時ってさ
なんかメールの内容がさ言ってしまえばキボくなることって結構あるやん
なんかそのキボいメールをさ
キボいメールをさ送ってさ
それでさでもなんか付き合ってる時ってね
多少キボくてもさやっぱなんかキャッってなるやん
ドキッってなるやん
そのメールを
別れた後に
サラスっていう化け物がいた
サラスっていうのが
インターネットとかじゃないよ
インターネットとか
不特定多数の人間が
見るような場所とかそういうのじゃなくて
その
あれ一日
印刷して
当時高校生だったから
その
なんか同じ学年の
下駄箱に
貼ったらしい
紙でばらまいたらしいんだよ
いいぞとして
マジでデーモンだよ
俺それ聞いた時マジでビビったね
そんな悪魔みたいなことすると
本当に怨悪って思ったの
悪魔と殺さないんだよな
友達の間でさなんかさ共有されてさ
結果的に広まっちゃったみたいな
誰でも見せられないでねみたいなのが
結果的に広まっちゃいましたみたいなのはさ
あるかもしんないけどさ確かに
ご視聴ありがとうございました
敵を倒しました
まいや
ふぅ
マジャネも飛び切ったな
シャットダウン
ダンページ
味方が倒されました
いちいちさあしかもなんかその学校生活がし づらいようにさあパレードやばくない
なんかインターンとは最悪離れたりさあ そのまあぶっちゃけた話名前変えちゃったら
さあ多少なりは活動できるようになると思う んだけどさ
やばいこれ
間違えてランドに乗っちゃったか
うわぁ、ソニー
間違えてランドに乗っちゃった
乗る必要あったのに
なぜかノービスとか
ノービスは勝手に乗ってた
おぉ、うまい
ご視聴ありがとうございました
わかるよこの気持ちマジでわかる
レオだこの気持ちわかる
あ
はっはっはー
やべっ!
最悪
セセラ笑ってたら俺も殺されたもん
そっか、ダイヤの影あるかっていうか、そういえば
おー早っ、終わる
いやーこれねー、後ろ帰ってこたまー
あ、帰ってこないんだ。 わー惜しい。
あーおもろっ。
あーやべー、じゃあちょっとベリー無くなってるわ、恥よくない? 直進中しよう、
ちゃんと。
さっき気づいたらサミラに7キロ入ってんの
30003000だから結構お金持ってんな
俺よりちょっとお金持ってそう
ご視聴ありがとうございました
そういうもんよ
俺なんかあんまりおいしくないとこ行ってるから
あとなんか戻って復帰してなんか2回連続で殺されてるから
さすがにCFは置いてかれるね
ラッシャーからまで無理できないな
平和を導く
めっちゃエサにしてますやん
開けられないなぁ
これ俺ビルドにちょっと変えたほうが良かったなぁ
エッセイスの方にすれば良かったアイテム
エッセンスの方にしないと無理だったな
ゲルができない
あんまり
ミニシエイトの回想起きちゃいそう
ワードなし
よし
俺やねー完全に
前出づらいなー
やるならピオラ欲しいな
ご視聴ありがとうございました
あーやめてー
ふぅ
どうやってやろうか
今のあるはちょっとおしゃれだったね 僕はっ
今のあるはちょっとされた 宅地点にあるをしておいたから
の力を見せてあげる
なんか経験トリオで中343連続くらいに やったからたとえちょっとねー
あれはしやすめ
エイトリジンクスやるとね
構成が歪みがちだから疲れるんだよね普通に
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
おつかれさまです
そしてお母様の追い求めた夢を思い出した
あーん、何よもう
あ、そう
これはね、宿命だよ
毎回あれで、あえて殺されてたのか
リンヒビターを破壊しました
悲しいけどしょうがない
今の死に方は
ピュアライティにいい使うとはな
オッケー
あの状況でもこれ狙ってくって凄いなマジで
なんでみんな
みんななんかデイ様って
見てるんだよな
なんでデイ様やんけ
なんでデイ様やねん
いやーやっぱ
アッシュいいなー
サミーラ相手なんかちゃんと距離感測れると
距離感測れるとマジで
ほんと一方的に殴れる
かなり気分がいい
ソブレイチャット中でうるさいと言われた からあれなっちゃった
うるさいと言われた瞬間はなっちゃった ずっと脳内直接語りかけるチャット
になっちゃって
そうビクサーにうるさいって言われて
ビクサーにうるさいって一言だけ言われてから
あとてんてんてん覚悟になった
脳内に直接語りかけてくるようになった
マジでやばい
でも正直ちょっとうるさかった
正直その後がうるさかった
てんてんてんカッコがつくことによって
解除されまくっててね
見づらかっためちゃめちゃ
ご視聴ありがとうございました
ん
よし
なんか
あれやったなぁなんかアッシュ普通に勝ったなぁ まあトップがめちゃめちゃ強かった
ってのもあるんだけどなんか
アッシュ普通に勝ったな特になんかこう めちゃめちゃなんか問題点
があったかったかそういうのなしで普通にアッシュ勝ったな
ケイトリンはね
味方が使い方
味方がちょっと
依存度高いかな
最近のチャンピオンの中だと
かなり依存度高いな
という感想だった
かなり扱いむずいね
悪くはないんだけど
扱いがむずいわ普通に
はい
食器なしをそいつ6勝2敗や戻ってきてる ちょっと頭痛
ラッシュべっちゃかで取れ 気分良いなぁ
あそそ率高50杯戻してや kd もう3以上にしたいな
人がもうちょっと行けで4超えそうなんだよなぁ kd 中助かるはずでチンクスまりで
ー
まあ系トリンの まあいいところと悪いところまあちゃんといいところも悪いところも
あるんだけど
悪いところを挙げるとするとな系トリマー
ジャングルの手助けがどうしても必要だなって思った
自分だけだと
レインを完全に勝ち切るっていうのが
現状だとむずいな
という感想
だいぶ見てもらったりとか
何かしらが
何かしら欲しい
だいぶのプレッシャーにしろ
スペル落とさせるにしろ
敵のスペル落とさせるにしろ
なんかないときついなっていう感じ
2人でできることはあるんだけど
限界あるねどうしても
2人でできるラインには
つらい
え
今日もロルやってる人がたくさんいて嬉しい
リーグオブレジェンドやってる人がいっぱいで嬉しい
サポートとエイリーがね
ちょっとね
むぜ
サポートとジャングルか
サポートとジャングルの知識が
多少必要となる
今日もロルの配信
ロルの配信がいっぱいだと嬉しい
ロルっていいよね
うーん スティーブ
同じに終わろうかなぁ配信共通スタートかっ たよなぁそうなんかスタートを結構遅く
しちゃったから ちょっと気まずい
気まずさ めっちゃしたんだけどこれなき殺しても
殺して虫が出てくるんだが
本当に許せ
ん
何匹あっても出てきやがる
こいつら
石を寄せつける
フェロモン
本当に嫌なんだけどそれ
犠牲湧きしてんの俺
マジかよちゃんと松明立ててんだけどな
ゴミ袋で繁殖してるセットある?
いや
このゴミ袋
あれだけどな
なんかそういう生物的なものはないけどな
ゴミ袋
繁殖しそうなものが入っている生物的な ものは
まあ基本的に 何が入ってるんだろう
なんかやだな
明日捨てるわ
そう言われたら不安になってきたから捨てるわ
明日ちょうどゴミの日だし
確か
なんかやだね
いやでもそんななんかめっちゃすごい
小映えがめっちゃ飛んでるわけじゃない
なんかすげーさゴミ袋にたかってるみたいな
そういうのじゃないよ
部屋はあんま掃除しちゃえね
なんか部屋を掃除するほどのモチベがない
なんか人生に対して
ご視聴ありがとうございました
人生 これで人生ないよね 人生を見たときにやっぱちょっと部屋を掃除するモチベが
ないんだよね 今
わかる
人生のモチベーションが今配信とか まあ要はお金稼ぎに向いてるんだけど そのお金稼
ぎ
以外のモチベが今ないから 結果的に部屋の掃除のモチベーションもないって感じ
今ラプチェの配信見たら
発射してたじゃん
ジャパンが爆弾で発射されてた
頑張ってEQでできてきた
ジャパン発射してた
敵陣のど真ん中に
遊ぶラストコ
ESBで出てくるブラックライトで
コバイ対策
コバイではないんだよな
でも
小映えではないんだよな別に
最近サーチあのサブスクしない人にさあ ちょっと聞きたいんだけどさ
あのし広告量の俺の配信広告多い
拙者の配信広告を呼ばれるか
正直に言ってもらっていい そのいいですめっちゃ多くて長いと思っ
てる
ああ そうでもないでござる
一人寄りそうだな の波ぐらい
結構多いターボ入ってるからわからないた ぼ湯はからアンバコネキたとき1分半とか
作業しながらから耐えれる 長めくらい
多いとは思わないわー
結構限界値なんだよなこれをです あーでもこれ
のか
遠大ではいくらー
仕留めた 牛が
家だっ
マウスパッドで死に上がった
1回1分割って長いなーって
2分がデコになった感じするから伸びたなー
2分くらい広告入ってるんですね
2分の広告はちょっと長いなー
レイドから来たけどさ
俺の配信
広告さ
まあまあの頻度
30分に1回来る頻度なんよ
今
でもさ
そうそう
他の人の配信見てたらさぁなんか10分に1回ペースできてたからさぁ もしかして俺の
配信ってそんなに広告めちゃめちゃ多いわけじゃないのかなと思ったけど
そうでもないんか
10分に1回広告だった1分の広告見せられてもうなんか俺何見に来てんだろうなって
思いながら配信見てるときあったんだよな
まあちなみにこれ一人じゃなくて複数人やね
わかる
長すぎると見るのやめることあるよな
まあでもこれは多分
スポンサーしてくれてる企業様にもよるんだと思う
だから短いCMばっかで組まれてる時って
ぶっちゃけどんだけCM設定しても短いのよ
だって15秒とか20秒のCMしかないんだもん
企業様が
今ってさなんかよくわかんないロボットのCMとさ
あのiPhoneのさ
なんていうかサファリのCM
とかでさ長いじゃん比較的
次
まあなぁそのプレロープレロール広告 って言うんだけどなぁ
ああああああ
大パンパンパーン
それはね人の広告の金なんかタイミングと かペースに燃えるからなんか2分の午後
来た後に行くのここかまたなんか他の人が 走り流れるっていうのはまあそれはしょう
かない
そうかー までもねぇ確かにターボで固定収入ようと
してると思う中ターボさあ宣伝エグくらい 最近
なんかいっときさー なんかターンツイッチたものか知る人
ぞみずと知るなんか秘境みたいな感じだっ たわけさ
実はありますみたいな感じだったりさー だっ気づいたらさあツイッチターボなんか
推奨みたいになってるよね最近のツイッチ って
それわかるわ俺は
絶対でもたんすも手書きでも払いたくない から広告に耐えながら見てるけどずっと
誰かの配信がやばかったんだよなぁ1回 バッチェップ実家技術者が中国に一回2
分のシールきますみたいな
地獄に一回2分のシェーブ見せられてよく わかんなかったんだよなぁ何の配信見て
んだろうと思った本当に
CM見に来たんかな俺
でもたまにおもろいCM
俺なんかさ
昔のさ
2年前の12月くらいだっけ
なんかCM
よくわかんないオサレなCMあったじゃん
なんか
ビトンとビトンじゃねえなんだっけ
なんかブランドの
なんだっけあれ
なんかあったよな
シャネルだっけ
なんかのブランドとCMでなんかさ
よくわかんない森をさ
ふわーふわーって飛んでるここ買ったのよ
俺あれ結構好きだった
俺は
まあねそうつい地区の高利益が出たら なかなかなんか報告で言ってねー
まあついち利益出てないんだったらしょうが ないよねー
阿蘇走るだけの高級から誰かあった気が するだか
ふっはちゃんの cm は なんだっけふっはつながりうちの廃止
デイビーた中誰かがコメントしたけどさ はちゃんの cm が流れるとさあ
なんかサブスク増えるでしょ
あとバーバリーバーバリーそれそれだ バーバリーとして言う
でた google ピクセルな わざびなのよこまちゃんです google
ピクセルを使ってますおもろい あのー
グーグルフワチャとグーグルピクセルの 広告が流れるとサブスクが増えるって話
マジ好きなんだよな
たまに見ててもね
不快じゃないCMあるんだよな
iphone のシェルて iphone てが ピクセルティックスか
高校ピッセアをって立ってね 馬娘広告を流してくれ馬娘てからそさげの
広告だったりくらいなんかそさげ広告昔 あった気がするんだよなぁんか
なんか深いじゃない cm が欲しい
今だと今のなんかロボットのCMね
別に俺嫌いじゃないよ
あのなんかロボットのロボットゲーム
なんかスイッチかなんかのやつかな
ロボットのゲームのCM
俺あんまり嫌いじゃない
実はちょっと好き
名調とかあった気がするなそういえば
わかるなんかさ
スタレもそうなんだけどさ
そのなんかみほよの
みほよのさ
好きなんだよな
広告
YouTubeもたまにおもろい広告あって
見ちゃうんだよな
いいちこの広告が形式切れちゃったこともある
へー
なんかさ広告
なんかこう
見たくなる広告いいよな
見たくなっちゃう広告いいよな
でも
あの広告はマジで
あの
よくわかんねー
一番最初の冒頭でなんか知らんけど女の子とホテルに行くタイプの広告 なんか肌とか無
駄毛とかでなんか処理してるからを
処理してあってなんか何く素敵って言ってなんかすぐホテル行ったタイプの昔の
youtube の広告あれマジ嫌いだった
ああいうシーン本当に イライラした
あのシーンの よくないところは
チープなマンガとチープな声優で繰り広げるわけわかんねえ広告なんだけど
あー一風反動
一風反動広告?
長すぎて草
やべ
じゃあ広告見てないみんなで話そっか
広告見てるやったらのことハブにして広告見てないやったらで話そうぜ
ご視聴ありがとうございました
いやーそんなにしんもいんだ
えーじゃあどうしよっかな
いやでもねーこれでしかも問題ないよね
だってさー広告見たくないんだったらさー
今サブスクライブしてる人しか多分見てないよな
多分サブスクライブしてる人しか聞いてないよな多分
だってさー広告見たくないんだったら
サブスクライブとかツイッチとか入ったらいいのにさー
おー
そんな広告多いって言われたって
僕にも生活がかかってるんだから
しょうがないじゃん
僕だって広告流したくないよ
でも
なんじゃ生きていけないんだよ
ふぅ
おかえり
なんも言ってないよ
みんないい声してた
言ってたよ
お前に
そう生きていけないんだよ
広告再生ボタンってのはあるけど
今自動広告だね
勝手に流れるようにしてる
なんかぽちぽち自分で手動で流してもいいんだけどさ
なんか手動で流すの
めんどいんだよね正直よと
正直に言うと手動で流すと結構めんどくさいから
あんまり流したくない
まあどうなんだろうね
いやYouTubeプレミアムの方がQR高いんじゃね
白い流すと30分
いや元から30分流れないよちゃんと
タオ入ってきます
タオいってらっしゃい
いやでも結構
あれなんよね
今って広告費用
広告が多いからか分かんないんだけど
結構広告からの収益が多くて
サブスクライブ少ない
結構現実的な話しちゃうけど
サブスクライブが
多くない配信者
俺のことなんだけど
結構
俺は結構ねありがたいんだよね 申し訳ないけど
だって収入権がなかったから
おさぁ
じゃあ俺一つなんか
3月だっけ?3月
3月じゃないな4月か
配信はしてるけどって感じなんだよなぁ
そうスターボはCMが流れてるっていう扱いになる
一応ね
まあ現実的な話ばっかしてもね
まあ良くないんであんまりしてませんけどね
私としては
まあ見ていただいてる
見てもらってるっていうのがぶっちゃけ一番でかいからな
はいしょぼみ
りおくりくらい
しょぼ
お
これなんてた処方処方さんでいいか処方さえ100別ありがとうございます まあ全部の
配信で広告が流れなくなるからなぶっちゃけそっちの方がまああれなん
じゃないかな みんなからしたらいいいい事尽くしなんじゃないかなと思うけどどう
なんだろう
まあでもねあんま金の話するとねぶっちゃけで視聴者減るんだよね これは事実これは仮
殺事実
やっぱ研毛を買っているからね
金の話は大好き
怖いよ
ターボみんな快適って
ターボ快適って言うよね
広告流れ全部のほとんどの配信かな
ほんとにごく一部を除いて
たまに広告が
流れるものがあるらしいんだけど
広告が流れないからかなり快適らしいぞ
でもターボっていくらだっけ
ハイプトレインがやってくる
あー
おー
ハリティオさん えー ティアワサブスクライブ ありがとうございます
あれ ちょっといいよ さっきなんか ターボに入りに行くって言ってなかったか
え ツイッチターボ 7日間の無料トライアルができるって書いてある
7日間の無料トライアル後は1500円 各スラッシュ付き 書いてある
えー あー 今度食べそうかな
え しかも配信保存期間が14日から最大60日間延長するんだ へー
広告なし視聴
はい
ストリームはがチャンネル内で有効医者 プロモーションやチャンネル pc 外
でツイッチャープロモーションコンテンツ は消費されるもうこれしょうがないよ
そうだねー ターボは cm 流れなくなるのと配信保存
期間の延長っていうのがらしいまあなんか よくわかんないけどこれは
なんかよくわかんねーけどよ はいこんにちはいらっしゃい
月1500円か月1500円だったらだって サブスクサンをするより安いんでしょ
ん
まあやなぁ正直
確かに700円だったもんねー サブスク700円で今
これで1500円は2個で3個買ったらむしろ なんか多いぐらいなんかサブスク参加
した
ら
ターボ入るとサブスクすることなくなりそうしようかな
いやちなみにね
ちなみにね
今広告料マジ上手いんで
今広告料
ガチで上手いんで
別にターボで広告見てもらっても
全然多分美味しいと思います
結構バカなんないからな今
したい人だけすればいいしな
サブスクしたいとこだけします
いいしな正直
趣味の領域だしな
サブスクに関しては
アペルが永遠に広告流してる
ごめんね
確かにスタンプ使い方はあるもんな
確かにそれはそうか
それはあるかも
1日50円で全ての広告が消えるの
ヒューフェルバック上がり
毎日スティッチ配信見ることになってるけど
それ大丈夫か
毎日スティッチ配信見てないか
ご視聴ありがとうございました
そうだよ そうなのか
まあでもなんかば市見るよなぁ正直家帰ってきてまぁなんか暇なんかこうなんか作業 す
るときとかに別に配信付とかない理由もあんまないしな
今 わかるわ
ん 毎日いるだろ毎日いるもんだろ毎日てる
マイチビティスマイチすぎだろ
確かにスイッチ誰が配信してるかは見るかも
お前の配信で助かってる
助かる
最近さ
俺配信頻度かなり多くない
言うても
俺最近それなりに配信してるよ
ってつもりなんだけどな
結構やってると思うぜ
毎日レベルで
そうなんだよね最近チョップもね多いんだよね
そう最近ね深夜帯に空き室してる
最近深夜帯に空き室してる
なんか昼間ね人多すぎて配信できないから
人多すぎるしなんだろ自分が見たい配信が多すぎて配信できないから
この時間に配信してる
よし
FFGOが落ち着いたからってより
FFGO元からねFFGOの配信もしてたしねそうそう
そうそう
今月めっちゃ配信してたね だからY氏助かってる エクスプリズムは終わってる 俺の
せい それ俺のせい
もうやばい俺タレバーシーされるやつだ
これ以上敵はいらないし
えーでもねー
マジでねー
おかげさまでねー
目標収益の
80%ぐらいはね
到達できそうな気はする今月
あと10日間しかないから
かなり大変だけど
そう前はねフルパでやってるとき
俺配信つけなかったからだ
別になんか他の人の配信あるし
別にいいやってもつけなかったんだけど
おー
なんかもともと配信つけてても ほとんど来なかったよ ぶっちゃけ カスタムとかも
100人とか来たら良い方だったんだけど 最近 300人とか見に来てくれるから 別
につけない理由ないなと思って
今はあの Japanese Korean UGのレイディングの効果で あれやね
来たね
VCRとかでもつけてないときあるね 普通に ごめんね
そう エンフォースアメリカからやられてきた
いやでもね マジでね 最近多いよ 最近とても多い
別にいいんだよ あのね あのー
寝てる人で残ってくれてる人も嬉しいし
普通になんかデイワンさんの配信ちょっとおもろいなって思って
残ってくれてたらそれはそれで嬉しい
ワース
ワースで処理しておきます
ジンクスやりたい気持ちはある正直
相手スモヤンだし
相手スモヤンだしジンクスやろっか
ジンクスやろー
生々しい話まあそうだね今のも正直生々しい話ではあるどっちかっていうと なんかねぇ
あのねぇピュアチェックス持ってないよねー ピュアチェックス持ってないよね
だからねぇ 最近ねお願いしてるのよ普通にあのねぇ普通収益
足りやすすぎてまじで 大変だから
まあ普通にバイトもしようかと思ってたんよ 正直
正直バイトしようと思ったから俺あのなんか3月末に配信やれよっかなってみて なんか
配信やめる予定だったんだよねって言ってたやん あれってあのバイトの面接受かってた
からもう
バイトの面接受かってたからバイトやろうとしてたんよ
あのスバログとバイトだけで多分無理だと思ってたから
あでも
なんか美香ちゃんのおかげで
まゆかちゃんのおかげで
ちょっとやってみるか
もうずっとやるかって思ったから
バイトキャンセルしたから
バイトキャンセル界隈入っちゃったから
何のバイト
普通にあれや
休止って言ったらいいの
宿泊施設の
休止みたいなやつ
今はバイトやってない
キャンセルしたから
バイトキャンセル
すみません 本当にすみません 受からせていただいたんですけど
別でやりたいことができたんで すみません 申し訳ないですけど
アルバイトの件 なかったことにしていただければ
本当にすみません 本当にすみません
しかも 別体がいないバイトだったんだよねあのさあうち田舎からあのバッグが2時間に
1本しか来ないような田舎なんだよ その中でめちゃめちゃ地元にできめちゃめちゃもう
車で10分とかまあ車で5分
とかっていうレベルのところで by アルバイト募集してたから 別地海洋に行って駅
に行きまであと3個でバイトしようとしないよ
中へねー 本当に中にねー
dj
ああ
それはまあクビにされたからなんとも言えないな
首輪キャンセルと同じではないかもしれない
首輪首輪首輪
終わる
あーなんかクビで思い出したけどさ なんか1回東京
まあそう解説の仕事をしてる時かな?LJLで なんかその時に普通に生活費足りない
から
アルバイトしてたんだけどその時ね なんか一緒にタイミングで入った3人くらいいたの
一緒に3人くらい入ったのに なんか
なんで消えた
この動画の字幕は視聴者によって作成されました。 本動画の字幕は視聴者によって作成
されました。
消えたっていうかクビにされてた
なんかあまりにも休みすぎて不憫されてた
なんかね
なんだっけなぁ
めちゃめちゃ休む人が
一人いて
めちゃめちゃ休んでたんよ
本当に
断るごとにすいません体調が悪いので
お休みさせていただきたいですって言って
お休んでみたいな繰り返したら
あのね怒られた
最後
あのね君ね休むのは
休むのは本当に体調が悪いんだったら
みたいなこんなこと言われた
本当に体調悪いの
お疲れ様でした
さすがに、アルバイトといえど、さすがにダメだよって言われて、それ以降来なくなった
もう一人は急に連絡取れなくなって、会社のアルバイトなんだけど急に来なくなったから
さすがに連絡も全く取れないし、やばくない?ってことで何回も家に行ったりとかで
さすがに、アルバイトといえど、さすがにダメだよってことで何回も家に行ったりとかで
ご視聴ありがとうございました
であの家に行ったりとか電話めっちゃしたりとかでようやく連絡が取れて
ああよかったですねーって言ったけどまあでもクビだけどねーってやつだ
まあでもクビだけどねー
やめるんだったらやめるんで連絡しなさい
怒られてた
当たり前だ
やめろ
お互いとバスでやばいよだ キャンセル
キャンセルの仕方がエグすぎる
いい会社いいねいいあのデバッグ ゲームのデバッグのアレだったんだけど
そのデバッグ関係のアルバイト先だったん だけどマジで良かったよまあいい人ばっ
かだったよ 何か優しいなぁとかちょっと
こういったときに一人知り合えたか友達で びっくりしたんだよな
そことバイト先 よろしくお願いしますというか言った
けど なんかあのお昼ごはん一緒に行きませんかって
言われてあっはいいいですよって言って 言ったら
あの行ったら あのじゃあちょっと会社の中じゃ聞いて
なかったんで今聞くんですけど デイワンさんですよねって言われて
気が付かった気が付かったけど なんかねあとねあの僕誰々なん
ですよって言われてえっあっえっ って
そう会ったことある人会ったこと ある人で
要はなんかコスプレをしてる人 で会ったことあって
コスプレしたい時の顔知らなかった から
ああ
あ 何さんってなって うわっ ああああああ
いやーこんなことあるんすね みたいな 同じようなとこで別の人も働いてて
別のその俺の友達それも あの丸々と働いてて それそこに紹介してもらったんですけど
ね みたいな
お前は何をしてるのか分からないけど 何をしてるのか分からないけど
なんか、すごかった。界隈狭すぎってなったわ。さすがに。さすがに界隈狭すぎるだろ
ってなった。
ま、全部ルール関係になったんですけどね。
もうその人もおそまいから連絡取れなくなったわ。
懐かしき日々でござるよ
いいとこ分かれてござった
やばいライズー
ウィートフットは活動
やめて
やめる
やめるでござる
助けて誰か
俺死ぬんだ
嫌だ
みんなで死ね!
なんで誰もポッドに来ねえんだよ あんなだけ仕掛かってよ
なんであそこで一人一人囲まれてたのかよ 誰が来たっていいだろうがよ
おかしいよ
敵を倒しました
やなってもちになっちゃった
見方が倒されました
パイク製造中言われましても
あのですね
列車のところにカバー来てほしいでござる
さっきのはぶっちゃけ
誰かカバー来れたと思うさすがに
誰かしらは来れた
次回予告
ジャングラーが来れないならミッドレインが来るか
ご視聴ありがとうございました
モルタンのQ見てからハードできる気しなかったから
今の落とせって即Eだった? どうしたら踏んでた?
ファーストバンドの方がいいかなさすがに
ファーストバンドアクスの
金銭効率100%の好きなんだよな
わお
味方が倒されました
余すことだけ100%なんだよな
これある
なんかパイプのロームに対してなんか追いつけっていうのが僕の話だよな
無理だな無理だし
アンビングレイジー使ったのかなあれ
あれ使ったんやからさ
アンビングレイジー使ったんやから
普通に素材アイテムからの計算やね
素材アイテム
例えばAD10だったら350ゴルドみたいな
ロングソードからの計算する
ロングソードが高かったら一番安いアイテムで計算する
ご視聴ありがとうございました
結構PTあるなと思っているけど
なんかジンクスやってる時なんか レインボー解けた気持ちできるな
何が起きてもいいやみたいな
何が起きてもいいやという気持ち でやれる
ジンクスっていいチャンピオンだな
おー いいチャンピオン
それではまた
とりあえずキャノンでもミニミニを削るの遅いんだよな
クラーケン欲しいな変えるから
クラーケン変えまーす
基本的に、金銭効率が100%に満たないアイテムっていうのは、パッシブ分とか考慮
して作られてるんだよな
リカールとかは金銭効率めちゃめちゃ悪い。15%だから半分で450円分足りないんだ
けど、その分をパッシブで置きなさい
Cはもう金銭効率最悪。世界で一番悪い
でもシーンは
強いんだよね
計算できないからあれは
パイクめっちゃローブするな
ここで見えるガラスモルダーが
ツボヤンが
帰ってきてもおかしくないはずなので帰ってきます
ここまで
シーンはちなみにマジで強い
なんかまあ
単純に攻撃力ベースがADの
100%のダメージ与えるからね
スキル1回でスタート
追撃で
相性のいいチャンピオンとはトゥーマッチって感じ
トゥーマッチオーピーって感じ
Uマッチ?ソーマッチか
さて、今回はここで終わりです。
ご視聴ありがとうございました。
ご視聴ありがとうございました
今の気まずいなぁ
ちょっとなんかここにあげよってちょっと色気出すのが良くなかった 中で結構だなぁ
開催しました
ん
アンビングレイズ何から
バブすげー
なんかいいね
やっぱジェックスってこうだよな
x いいとこ詰まってる
なんか不快じゃんCM流れたときの
なんかお得感はある
俺もハッピーみんなもハッピー
ハッピーではないか広告見せられてるし
ハッピーではないか別に
よし
大丈夫 最悪死ぬだけっしょ?
アッソーさんがちょいちょい甘い時あるんだよな 俺
壊れる 壊れる
よし
ジンクとおもろいなー
なんかCSってえらいことになってたら
よく見たら
なんかおりゃ なんかいるでござるやん
まあぶっちゃけバローンもかなり早くできる
いやこっち減られた普通にこっち減られたと思った
だから出てくるとこおかしかったから今
あマイナス1
ブーバー終わりなぁゲームやっぱねーし 正直まー
リクスとハリケーンの気持ち良さ以上なん ではなんでこういう右ロケットランチャー
買っている
うわーカニだー
カニだカニパだカニパ
みんなでカニパだ
よし
ご視聴ありがとうございました
下がりてくださるか
今のね最初から戦ってたら多分勝ってたと思う
今の最初から戦ってたら多分勝ってた
誰かがすごい怯えてた
エコー後ろから来てたし
おやすみなさい
もったいなかったね今のは
今回なんかなー
ペトリスいらねーんだよなー
2個はエーサイティブ積んでもいいや
2個エーサイティブ積む
足早いのめっちゃ好きだし俺
足早いビルドほんま好き
ADキャリとしての
クオリティオブライフが相当上がる
逆に足遅い
ADキャリ嫌い
ペトリン足遅いからあんまり好きじゃないな
足遅いって言わなきゃ
マジで
水の星出場しょうがないんだけど
ケイトマジもっさりしてる
足早いってだけで
おもろいんだよなこのゲーム
味方がタワーを破壊しました
入った
やばいな、これ。
エンドだー
なぜエンドってかって
ジンクストップアシブが発動してるからさ
とんでもないエンドだ
エンド5あるぞ
4.76
早すぎる
最高のゲームだぜ
GGだ
やっぱこれが
やっぱジンクスはこれよな
気持ちよすぎるマジで
楽しかった
まあでもなんかやってやったかもあんま なかったなぁだからさいっ
調子 おもろい
されたにあるジンクスマジでおもろいなぁ ミッキー人数だかパンはピックレベルだっ
たときあってなんかやってもやるやっ 今ぐらいの何かを陰に隠れているときに
やるジンクスが一番ボール
ん
飛んでんだよな今
いやー 欲しかったなぁ
組織もなんか結構満足しちゃったところ ある
あっはっはっは 消防席満足しちゃったせいかわからないんだ
けど
じゃっあんねー
配信終わってもいいかなっていう
なんか味になってる
口が
若干口がそうなってる
終わってもいいかなみたいな
やるけどね
まだやるけどね
なんか最近さ
5時間くらいはとりあえずやるかって
気持ちになるんだよな
5時間やるのそんなに苦手じゃないのよ
だって普通の人ってさ
8時間働いてるでしょ
イカれてるって普通に
8時間働いてるって普通にイカれてない
怖い
なんで働けんのそんな
ご視聴ありがとうございました
なんかさあロードってさあ5時間から6 時間が一番ちょうどよくない
俺思うんだけど 俺さあフルタイムの場合あのアルバイトしか
やったことないから実際の仕事の人って わかんないけど
実際仕事ってわかんないけどさあ俺は なんかまともな社会経験がないからなんか
やったことあるのってプロゲーバーなんか アルバイトとプロゲーバー生活で1日14
時間ゲームやってるとかだったからさ あんまりないんだけどその
アルバイトをやった時
フルタイムとアルバイトと
1日6時間のアルバイトだった時に
やっぱね
1日6時間の方がね
気分が良かった
なんか
しかも一番長く続いた
1日8時間ね
すまんけどね結構早くやめた
半年も
もたなかった気がする
なんか長いはきついわって思って
お疲れ様でした
ウーバー
ウーバーインツって誰でもやれるでしょ
ウーバーって
でもいいよな
5,6時間勤務や週9,3日
週9,3日もまあいいなって思うけど
やっぱ5,6時間がベストだと思う
俺
なんかね
1日の3分の1を消化してるって考えると
なんかねメンタルに来る
いやこれ甘いんだって言われるかもしんないけどさ
さあ
だって労働で1日の3分の1なくなってるんやで で睡眠っても1日の3分の1なくなる
んやで
意味わかんなくない?
で結果さみんなさ何するかっていうとさ その自分の時間を確保するたびにさ睡眠時間を
まず削るんだよな
マックス8時間で老朽化を作ればそうだよな マックス8時間で老朽化を作られてるなら
さ
マックスすべきバックペアもう なんたら超えてるよおはよう
俺残業とかマジで無駄か食べてきないだろうな 嫌ながする中
8時間の場合8時間のアルバイト入った時はやらされてたけどね 残業とかなんかまあ引
く次の人で次の人をまだ来ないから
ちょっとやっててくれる2時間くらいとかねやってやらされてたりしましたけど スプ
ーンでガチで悩みで
ね火事一人暮らしで火事してさあなんか色々やったらさ一旦ok なんかログとかさあ
なんかやってる暇ないやそらそさげになるわ
火事しながらさあなんかポチポチできるさあなんかそう相場と合間曖昧できるそさげが
それ流行るわ
筋トレとエディキャリーみたいです正気か
正気か筋トレとエディキャリーじゃないよ
セダでエディキャリーやってくださいって言ってるのもんぞ
¿♪
まったく
30分後よロリアフィーズは社会人無理 まあそうでもねフェイスは社会人やってる
とこだけどなぁ
社会人でFEZプレイヤー多かったよ
パーソン多かった
ロルもいるけど
やっぱなんかそんなに早めに
はやんないよね
いいや
何やろっかな
キンドレッドADは今年してても不可能やね
エズリアルとザックは無理や
まあできなくはないんだけどね
ビットビエゴ
え?
おい
壊れちゃったこのゲーム
どうやらこのキーボー終わっちゃったみたい
多分この2人逆やね
トレードした方がいいか
ファンタジアステロは楽しかったなぁ マジで
相手相手混乱中じゃないんだよねこっちも 混乱中だよ普通にこっちもパニック意味
わかんないもん
ん
トレードするんかなきっと
ミッドとジャングルトレードするやろうな
これ
おそらくディオだろ
だってディオじゃないと説明つかないもん
トレードするっしょ
はいシャキーンとはいトレードトレード トレードしてねー
誰としてねー
トレードしてねー
やってやろうじゃねえかよお前
やるぞ
まとらそ
やりたいロールできなかったから
変なピックしてどっちレースさせるの
マジ良くないと思うよ
こういうやつこそ処罰されるべきだと思う
私は
こういうやつほど
処罰されるべきだと
思うわけです
私としては
このピックケースで
トロールをして
どっちをさせる
この
悪質なユーザーを
バンするために
ライアットゲームスに バンする権利を
いただきたいと
悪が機動な行い 確かに
こういうことをやってたらね なんかね 駅前に居そうだねって言われたことあるわ
義理悪口
シミュライゼーション 終わりゃ
えっ 某先輩で演説てっ
シベライゼーションちゃんとやったこと ないからやりたいなぁ
シータックくるんだへー
そうなんだ
はいはいはいはいはいはい
正解
楽しそう
7か楽しそう
マキナビバリイラストリアスの
ニケのやつ来てるやん
キャラ紹介
ニケのキャラ紹介見とくか
マジ本当にこれあれか
本当にプラグスーツのパイロットが銃撃つんだ
マジ
マジ血揺れるんだ
じゃあアスカとかレイの血揺れるんだ
え全然やった
ちょっとミッドやってる
まあいいや
ブランバンかなぁ
ブラジャフティーカーせましょうか
トリスあないよ今行き場取りせるやった フォローでよ
まあとりってやるやたらトロールはちょっと言い過ぎだけど
言い過ぎではあるけど
まあでもねトリスやるのはねマジ良くないね今は
今現環境
トリス自体がそもそも弱すぎるから
何やろっかなー
ルシアやってもいいんだよなー
ミトルスはどうやったんだろう
9のダメージ落ちてやっぱ
プレート落ちたんかなー
おー
ルシアンルシアンはもうピックされ全然 ピックされたいなぁそれとめっちゃいいよ
ミッド者できないなぁ
うわぁ初日全体は これダメだろう
なんだこれトップじゃんだかこれ
ああ
あーーー
わかんねえ
ジャンルステージャンドソポか
ボリペアジャングル
わかんねえ
ブラッドジャングル
ボリアトップ
ビットが見えてない
可能性がある
この構成
まあ
であれば
オリアネやるかな
普通に
一緒に敵を壊しましょう
楽しみですね
ご視聴ありがとうございました
薄いサポートじゃんでね
よかったよかった
今おりやな
おってないよ
俺あんまり
オリアナクラシックスキンしろ
あんま俺
使わないんだよな
買わないんだよなスキン自体を
負けていなくてもいいかって思っちゃう
正直
よしやるか
これ
視聴者がいっぱいいるときは
可能であればみたいな
よう
やる そうなんだ 言えばもらえるから 言ってももらえでーよ
言ってももらえでーよ くれよ じゃあ誰か
なんか じゃなくて 普通にそもそも あのー ゲームに課金する気がない
ゲームに課金する気が 俺はそもそもないもん
なんか ゲームに課金するぐらいだったら 普通になんか 食べ物食べたいし
普通になんか それこそ
散髪だったりとかさ 散髪にもオプションとか オプションって言うとあれだけど
散髪っていろいろあるやん なんか眉カットとかさ なんか
炭酸 炭酸
先発とかさなんかいろいろあるやん
なんかそっちでいいやん
そっちそういうのやったほうがさ
なんか人生のクオリティ上がるやん
ミニオンが出撃しました
そしゃげできなくなった
そしゃげもそうだしできなくなっちゃった
入ってくれる人なんてお前かと思ってないんじゃないかなぁそもそも
何これ何個のトレーザー巻きたか
私です取れないよ
今に低いんだよな他のチャンピオンと比べると
ご視聴ありがとうございました
お?
今フラッシュしてくると思ったんだけどな
やばいやつだ
ミトシオ
あーこれやばいな
めっちゃ来るわ
あー抑えようと思ったけど無理だ
あのウェーブ落ちてる
やばー
終わる終わる急げ急げ
靴買ってるからなんとか間に合うはず
全部は解けないはず
急げ急げ
オリアナにはWスキルがある
お疲れ様でした
あーブあれかヘイルブリッドだったのか
シエストのムズ
ご視聴ありがとうございました
何だったこいつら
うるせえなすげえ
パール1回
アディオンやー 生まれでたんですけど
エアリンちゃってフェイとかだったなぁ
こいつもうるさかったからビートしとこう ちゃうと
うん
大事こういうの うるせえ奴って一生うるさいから
うるさい奴は早くビートするのが一番いいんだよね
これマジで大事 うるさい奴って一生うるさいから
うるさい奴って一生うるさいから
えー何で取れないの今の
お互いCS使おう
ご視聴ありがとうございました
残念いる
大丈夫かこれ
このダブルヌクル出してるってことは
こいつマジでいろんなやつにカビついてるっぽいな
いらっしゃいおはよう
ご視聴ありがとうございました
今あれ取ってなかったんか
あ、TPなかった。
よし、OK。今の吊るまでは良かったんだけどなぁ。
よう我慢できるよなぁ。俺スキルすぐ取って、なんか、アルティメット見えたらすぐ取
っちゃうから、我慢できるのすごいわ。エコOTP、エコプレイヤーって感じ。OTP
ではないわ。
よし、OK。
ご視聴ありがとうございました
こんながミッドモアに生息してる
めっちゃやりづらい
まあでもMRグッズ正解だなーこれ
本当は持ってみたくないんだけど
ご視聴ありがとうございました
行きゃ行きゃ行きゃ
とりあえず頑張りに行きなよ俺
パスカルありがとうスレッシュ様
シース取ってもいい
シースぐちゃぐちゃすぎる
なんかミニオンが
なんだこれ
ありがとう
帰るね
やることやってるやろ
これは
まあでもな
こういうのってな
一回ね一回ターゲッティングされたら
一生いろいろ言われ続けるからね
ちょっと多いんだよな俺今
間に合うかな
ファイアクリスタルだけで
まだもっと強くなるから
次回予告
ご視聴ありがとうございました
やることやってるでござるよ
てっしゃも
だから頑張ろうよ
なんか
15分
なんだろうレインフェイズスキップできるから
なんか強いみたいなの見た気がする
だからきつい相手にも
結局レインフェイズスキップできるから
なんか流行りみたいな流行りとまで言わ ないけど結構いいみたいな見た気がする
なんかナサス ap なトップ ap ナサスが 熱いみたいななんか言ってた誰だっけ
誰かがなんか渡ることだっけ 誰かが言った気するんだよな誰だっけな
あれだっけくんちゃんだっけ 覚えてねーや
ん
ご視聴ありがとうございました
こっちにコントロールワードさすよ
と
ご視聴ありがとうございました
さあ、補助使うか
どうすればいいの? エズミット行ってもいいけど
こっち行く?
んー
俺が行かなくても取れると思うから
TP使っちゃったんだよな
今プラッシュも使っちゃったから
ちょっとめんどくさいかも
やっぱこのキム
ウェーブクリアってめっちゃ大事なんだなって思うわ
だからウェーブクリアがいいチャンピオンがやっぱさ出てくるやんかな表舞台に
ご視聴ありがとうございました
負けてたとは思えないレーニングやってるわ
マジでねこういうでレーディングでそう作ってねかわいいかもしれん
こんなねー
あるか味方ながらを破壊しました
入ってもらも帰りんだよなぁ今正直 もう一回は悪させるか
日々もワークしエピボアがの早く 俺も好き tp したばっかだよなぁ
いって早いんだ
ご視聴ありがとうございました
あ、ミスったーごめーん
今のは普通にミスった思ったより ボリペアがガッツリ来なかった
どうしようこっちはいないかな マリクマリクいらんか
さっそく2枚はハイマノア
2p2分
味方にめちゃくちゃ献身的なジャングルでミッドレインやってるから結構ねーきすぎだよ
な
全然知らない人
行きなよー
降りるよー
もぎもぎ食べながら降りるよー
ミッドウェーブプッシュしてあげたほうがいいな一緒に多分
ご視聴ありがとうございました
敵を倒しました
なにこれ
ご視聴ありがとうございました
はっはっはっはっはっ
大瀬つもっている
味方が倒されました あっ
あのまったく取りに行くぞ
これ多分俺がボリビアの相手してるの
効率悪いから帰ろ
僕行かせよ
でもあれか
行かないかな
急いでいくけど
ノーティーピーオッケ
味方のタワーが破壊されました ここ
そこはうまくいかないなぁ
お部屋の操作めっちゃ下手になってるのと これ
はいそう
ん めちゃくちゃないにしておかしくなった
と思うんです 襲ってるねー
リフトベイクまあなんか珍しいビルだけど まあつまないことはないと思う
いやそんなことあんのか
ん
ご視聴ありがとうございました
マジでそれ使わないと
あーーー
にぃ
もやー
ちっ
て
あちっ
ちっ
気持ちいいんで
やーばいやろ入ったわ
やれのでも
まだないけどね
今の瞬間の為に折り穴やってんだよな
ご視聴ありがとうございました
あの瞬間のためだけで折り穴やってる正直
気持ちいいなんだよな
BPR
これしたほうがいいかなぁ
トップ1回プッシュしてあるか降りするパス dp で 味方のために何か走ってると
なんか
あれなんだよな折り穴じゃないほうがいいなってもここはもっと足早いチャンピオンが
入りきらせる
よりの早くて
行くぜ
あーお間に合わなかったよー
いや
どうしよう
すごい距離で囲まれて殺されていったな
一応マウンテンソウルは勝率が低いと言われており
本当か?
このゲームソウル効果高いよな
当たり前か
4個ドラゴン重ねないといけないし
ドラゴンに意味なくなっちゃうからな
もともとやっぱ昔のドラゴンに
オブジェクトにトゥルーダメージ10%入った時代だよ
ドラゴン最強時代
あれ?あれあるだけでマジでとんでもないスピードで狩れたんだよな
バロン
マジで最強だったわ
バロンがあとちょっとなんだよな
どっかいんの?
これ速すぎてクソ
すごい勢いで返ってったアイツ
クロードブレイク速すぎやろ
お金だけくれてた時代まで
よく考えたらチーム全体
170ゴールドってマジでやばいけどな
無理いかれだよ
ご視聴ありがとうございました
ポジション上に置きたいし
あー痛ってーマジで
バカダメージ
おつ
いい使ってた
むずいなーこれ
ジャックスのサイト潰しに来るから
なかなかゲームがすまんてか停滞してるね
ご視聴ありがとうございました
どれくらいやんの、あーお
てっぺんないよ俺、てっぺんないよー
てっぺんないよー
ヘイヘイヘイヘイヘイ
おーやばーい、なんだあれーすっごい人いる
たくさんの人たちに囲まれて生きてる
おー強、うー強
てっぺんが倒されました
ご視聴ありがとうございました
こいつ片付けてきた
いやーこれでもベリベット死んだのだいぶ遅いからこれできるか俺ら
今のエヴィ死んじゃうんだな
まさかマウンテンストール取られても
マウンテンストールだから問題はないだろうけどそんな
あーこれ鈍いかな?
鈍っぽいなこれ
これ装備もあった
やばい030っていうなんかもう模範的 サポートそうやってる
あんまり あまりにも模範的
無力の消しみたいになってる
若干しょうがない
ビジョンプレイないし
あとちょっとだけお金欲しいなーってことで大丈夫だ
下鷹との今 幅ほしいあっからずーっとまた来て
をチャンピオンまなかスキルの回転で くらよすぎです
マナが必要すぎる
ん
ご視聴ありがとうございました
マナがかかれたー痛いー
火があれば死なないー
ふぅー
フォームカード発動遅すぎる
デスパイア通っちゃったよね
デスパイア違う死神で残り火じゃねえ
フォームカード発動
ご視聴ありがとうございました
よいしょ
あーでもプラス使ってくれたわ
絶対当たんなかったけど今
今当たってないように使ってくれるのが
よかったマジで
調子いい照明全部出た今
あーやばいなー
やばいやばいものの音がします
ボールつけてるゴリなんだ?
ボールは結構シェイちゃんと持って24ドル
あー
そんだけボケつくんだ
でかいな
バーダントでまででいいから
ガラツモ
あれはもうシンプルビデオだな
ご視聴ありがとうございました
ポップ百裂剣撃てる
きつすぎるな
インヒビ全部割れたしな
まだが足りないな
何をするんでしょうとりあえず
ベルベットのエース早い
即戦即決いかないとダメなのこれ
残り1匹しかねえ
これ、2秒で終わり?
やばーい
右奥すごーい
いやっ
やばい
無理俺だけじゃ
無理
アタック先に乗りに行きたいこれ
ご視聴ありがとうございました
おはよう
メンタルマスター スレッシュ
スレッシュ
あ
えードルフさん
ありがとうございます
ドルフさん
えー
ありがとうございます
どうしても欲しかったとか
その
小敷きがしたかったとか
そういうわけではないんですけども
はいありがとうございます
なんか
なんか申し訳ない気持ちになるわ
ありがとう
なんか普通にちょっと申し訳ない気持ちになっちゃった
ありがとうございます
パッピンポポさん
パッピンポポだよねこれは
ディアワンサブスクライブありがとうございます
ありがとう
すごい
スキンもらえるわサブスクもらえるわ
最高や
ちなみにね
おわり
なんかウィンナーを持ってるよりね 別にそこまでなんか何も思ってないんだけど
なんかねぇ どっちかっていうとなんか
マウス操作
なんかね
なんかマウス操作が
うまくいかないんだよね最近
なんかずっとね折り穴の時で
違和感しかなかったずっと
なんでこんなやりづらいんだっていう
いや
もしかしてマウスパッド変えてからか
これ
え?俺このマウスパッドクッソ気に入ってるんだけど
もしかしてマウスパッド肌に当てないセリフある?
いやなんかね合わないんだよねずっと
なんか固いっていうかさ
おー
ちょっと動きが悪いっていうか
なんなんだろうこれ
マウスをとりあえず吹くわまず
マウスを拭いて
マウスの掃除ちょっと
ちょっとだけサボっただけでこんなことになるんだ
俺の手ってやばいな本当に
昔から手汗はひどいなって思ってたけど
こんなに汚くなるもんか
手汗がひどい体質って
マジ直したいよな
昔からなんだけど
手汗がひどいの
結構気になるんだよな
マウスの掃除
めちゃめちゃになるっていうか
肉糸になるっていうか
マジきつい
いや全然昔から
人痩せはひどいね
なんか
アームレストっていうか
アームレストっていうかなんだっけ
アームレストやってるのかな
キーボードについてる斜めの板
あるじゃん
あれが
あれあの
俺の手汗って量やばくてあれ水溜りできるんだよね いやなんか下に落ちていくじゃん
斜めに 斜めになってるから下に落ちていくじゃん
それのせいかわかんないんだけど マジで
アワブレストの下手首ぐらいのところに 水溜りできてたんやね
手水溜りっていうか手汗だまり
まあやばいで俺 昔からなんだけど相当ペース広いんだよ
かわいいから塩出てくるよ食べるっ 脇や絶絶書かないよ俺だかねぇ
あってかここまで汗かかないんだよ まずてってだけやばくて
基本的に俺汗かかないん から
手汗だけで異様に書くんだよねー
平和向けに手につける生還剤
なにそれ
なぜ気になるんだけど
調べよう
手汗
手汗剤
ゲーマー向け
ゲーマー手汗対策
手汗
手汗剤
手汗による操作ミスを軽減する ゲーミングスプレー エースプロテクト
なーにこれ すご
ワンプッシュするだけで手汗が滲む不快感や 滑りによる操作ミスを軽減する
手汗をかく前 手汗管理からどちらでも使いできる ピタッとしたつき心地
人間って一部の部位から汗が出ると
違うところから照らしてから
脇汗とかかっていっても
まあそうかもしれない
今やばく俺てやばくてあのねてので感染が めっちゃ多いで俺
ての感性めちゃめちゃ多いからてから汗 すっごい出るんだよね
しかもこれ厄介なのが洗っても洗っても 寝なきゃ違和感あるんだよねずっと
やだよね エースプロテクト調べてみるか
あとは今エイブスプロテクトゲーム チェンジスプレー
あるやん
雪寄せしたやって
ゆきおさん
めっちゃうさんくさいホームページだな
めちゃめちゃうさんくさい
ホームページだから買いたくなくなっちゃう
すべての穴塞いだられちゃうね口とかから 出てくるんじゃね
普通にエースプロテクト amazon で 調べたらってとこまでこの a スポット
を調べてもあったったとエースプロこれ 違うエースプロって書いてエース
プロテクト あーあったあったこれか
ゲームプレイ中の手汗対策
ペタつき軽減グリップの激強化
速感プロゲーマー推薦
eスポーツブケFPSエイム向上
変わらない操作感日本製
すごいなんか全然買いたくならないな
なんだろう
eスポーツブケとかプロゲーマー推薦
って書かれてるとなんか突然買う気が
失せるんだよなそれ本当って言いたくなる
指で着てる袋は正直ね
欲しいなって思ってる
だからありかなって思ってる
しわる
飲み薬もある
マイコさんとか下半身から汗吹き出して
なんかやだな
結構なんでもあるんだね
押さえるの
指抜き手袋
ガーデニングとかで使うやつだよな
指出し軍手
指切り手袋
ティアーワンの無理文化
いいしかし確かに
えーでもなんかいいなー
こういうの
えーかっけー
やべー
なんか
世紀末に生きてそうだ
手抜きグローブあるわ
手抜きグローブ
指抜きグローブ
指切りグローブ
すげー
結構種類いろいろあるんだね
そうなんか一回ね
手汗対策で手袋買ったんだけどさ
ちょっとピタッとするやつ
なんかねやっぱね違和感あったんだよな
クリックとかに
ちょっと硬いなみたいな指が
だからなんか使えなかったんだよな
結局硬いもったいなかったわマジで
ご視聴ありがとうございました
さっき待ち早かったので今回遅いな
あと1試合だけやって終わりたいな
手抜きグローブ
手抜きっていうか指抜きグローブ
指切りグローブっていうの
指先が出てるやつ
指の先が出てるやつ
第1関節
第3関節
第2関節
第2関節ぐらいから出てるやつ
第3関節
打下戦は 試合には
出ないと思う 解説枠だからねまあなんか試合でろって
言われてるったら何か多分なんかあるか あるんかなぁ
あーだまぁ現状だとないよ現状だと予定は ない
え?解説って良くない?解説ええやん
俺解説で出れるだけでハッピーなんだけど
だって
ねえ
なんか
A1はザカセから干されたって言ってる人もいるからな
解説とかあるから
アローは飛ばせないけどヤジは飛ばすよ
アローは飛ばせないヤジは飛ばす
解説
ありがたいよマジで
相手が呼んでこれるっていうこと自体が
本当に嬉しいんですから本当に
皆さんはねお気づきじゃないかもしれませんが
あともうDay1に
Day1,Day2に
Day3に出展が確定したDay1です
よろしくお願いします
すいませんけどDay1とDay2には
Day1は出展しませんが
Day3にはDay1出展します
よろしくお願いします
まあでもDay1、Day2にももしかしたら一般のお客で Day1が行くかもし
れないんだけど
まあDay1、Day2にはDay1は出演しないんで
解説も脱法していこう 脱法じゃないんだよな 昨日のセナはね脱法じゃないからね
ちなみに昨日のセナは脱法違法だからね
本当に申し訳なかったあれ なんで
自分でやって敵から受けてなんかねほんと いいで嫌な気持ちになった
脱法や 脱法者で違法だ
あれはダメ
解説で脱法ってどうやってやるんだ
解説の脱法のやり方なんかあるかな
ちょっと個人的に気になるな
なんかあったらいいんだけど
解説で脱法して
かっこいいし意味わからん
解説で脱法する
全然意味わかんないな
でも脱法する方法あるのかな
次の展開全部予想して当てるのは人間技じゃないだろ
無理だ
片方のチームが効いてる
あーなるほどね
片方のチームだけ
いや今ドラゴン行ってますからね
いやドラゴン取れそうですよ
なんか言ってると聞けるってこと?
確かに脱法の
脱法じゃないか違法かこれ
あサイラスだいいね
サイラス強くなったからね
個人的には期待上げって感じ
はい
何やろっかなぁすれしか
どうしようかなぁ 多分ミッド以降なんだよなぁトレードワンチャン
してくれたりしないかなーって思うけども 無理か
t 1ジンクスもらったし t 1ジンクス 使ったっていいけどでも何か良いし
美味しいなぁジンクスやろ
これさ同一人物
え
これ
ん
え
これドイツ人物
これ別人じゃない
これ別人だろ
かわいい
ティラジンクスめっちゃかわいい
こんなの俺やってめっちゃ嬉しいんやけど
めっちゃかわいいじゃん
やば
最高や
いやー
サザガチゲーム内もかわいいんやろうな
だってこんなスプレーしちゃうと
かわいいってことはさ
絶対ゲーム内もさ
気合入ってるから
おー
ゲーム内も絶対かわいいよ
さぞかし可愛いだろうなこれ 絶対かわいいからわし期待しよう どんなかわいさなんだ
ろう ワクワク ワクワク
ん ジャスパー7ついるんだが
適度サポートジャスパー7背段から
なければなんでもいいだろなんでもいい わけでだろう
いやかわいい
かわいい
かわたんなのだ
このジンクスっていう
チャンピオン
とってもかわいいのだ
配信外なんだ
パスパーの乗せ
てぃぼー
おー
いいやね
なんかかっこいい2人のリコール
最高にクール
なんか
確かになんか普通のジンクスより
なんかちっちゃく見えるな
すげえ小さく見える
グマヤシサイズ
俺の記憶が正しければグマヤシって結構でかいよな
ちなみにジャスパー7000は本物やね
ジャスパーどうせチャープ jsp って 書いてある
メッシュのかでフェウスとプラグ枚星の 彼女サイズってことはつまりケリアって
こと
ん
ベリースって2くないか?
それではまた。
まあまあまあ
エコジャングルじゃないの?
エコジャングル?
ん ああああああ
あんまりだけどあーおしい
猫もあってくるの早かったなぁ フォアウェーブスプッシュできる余裕ある
かなんて思ったけどなかったらいいや
エコーフラッシュ使ったかなぁ バリアん
まちな、今からチョークをすることによるんだ
まちゃんジポールかあれ
味方が倒されました
私の深くには何かを
貴様が呼び起こした
はぁ
私が今負けて
姉貴をやらせて
いいアシスト
まあまあまあよくあることっしょ
別になんか
カープ
ご視聴ありがとうございました
あ、ダメしたんねえな
めちゃめちゃ時間かかった
なんでスマイト使うんだ?
絶対そこでスマイト使うより別のとこでスマイト使ったほうが楽やろ
ジャングルもあるの
2点目
Pelton
ふっくら
遅れ
レルのWのフェロバンシーの中乗った時のやつってノックアップだよね確か
なんか、レル側に引き寄せるノックアップだったよね
確かクレンツで感謝できなかった記憶あるんだよなぁ
もっと!いいかな?
サンファンできるか
今はいつも通りやで
おーやるおーやる
あ惜しい
やれ
今のグーブレング部のんだろうねぇ なんか脅威アイテムとか積みそうだけどなぁ
もともとグレービスって何積んでたっけって思うけど わかんねーんだよな
もうよくないねそれ ベルきてる
ランパンあるか?
なにしてる?
ん?
ボイとか下手とか以前の問題がいろいろ
てるわけないでしょ
ご視聴ありがとうございました
まだないんだよな俺今
ん
あーまじ
うまいなー俺
うまいなー
って言うけど
別にうまいシーンはなかったな
今真面目に考えたけど
うまいシーンはエコーによっただけやね
私使っちゃった今でもなんか g サックできてんだよなぁ生産力700 1100
1100だから本来詰めてんぞこれ
ん
今は正直敵のターンだからしょうがないって思ってほしい
今グラブ終わったのか
もう2回目のグラブ出ないな
出ても一瞬で消えるわ
3分40秒でしょ
シャットダウン
ん
クリプスどんどんこっち来たんだけど
はい了解
やばいこのジンクスね
めっちゃ俺個人的に見た目めっちゃ好きなんだけど
あのね
音が軽すぎるわ
撃ってんのかわかんねえ
オートアタック
やるにしてもちょっと引っ張ってほしい
アテネさん分かる?
いや分かってくれるよな
待って音くすかかる
全然つい違うちなみに
いや、音手法と違う。
めちゃくちゃ軽い音が。
ジンクスのスキンって音一緒なん無くないかっていうか。
最初のマフィアぐらいじゃない?音違うのって。
マジでクッソ音かるってびっくりしてる
バトルキャットがでかいのもある
でもこれに関しては音が軽いね
見た目のスキンの見た目がめちゃくちゃイーブン
音で損してるな
T1スキンは音で損してる気がする
なんか全体的にもうちょっと
ちょっと
わかるなぁ これね経営さんで言ってることマジでわかる顔ねー
恋はカール
さすがに分かってあげられると言わざるを得ない
味方が倒されました
ジクソフトスキーは正直音と気持ちを差でラグことが結構あるな俺は
ちょっとかわいそうだなこれ
味方がタワーを破壊しました
味方が倒されました
ご視聴ありがとうございました
あ?
あ、最悪
え、今どこにいた?
ごめん、しかも全然いらないフラッシュとクレンズファイター
1画面ボトスの瞬間禁止だっ
はうまいなぁうま
意味たちリーグプレイジェント上手いね
あれだけあれやったんだいい
地に入ったんだエコーに入ったらめっちゃ 正直かなりやばくよくなかったけど俺の
ティルが壁地に入ったのったらいいや
エコの方がジンクスからすると嫌だからな
最近なんかゲームって音がめちゃめちゃ大事らしいんだよな
ご視聴ありがとうございました
ゲームのプレイの気持ちよさに音が結構ね
関係するって
リクルートさんかなんか
めっちゃ音がいいんで
アクセルされた
俺がフラッシュしないからね
危ない立ち位置に立てないんだよな
これは相手上手いね
次回予告
そうそうそうそう
音が大事なのって聞いた時に
確かになーって思った気はある
ご視聴ありがとうございました
心の鋼の音はね、このゲーム屈指だと思うわ
BGMとSEは違うからね
BGMとサウンドエフェクトは全く別物だから
あー荒野神の音いいね
荒野神のなんかあのー
あきら、なんか
マグナムなのかなーわかんないけど
なんか
音めっちゃいいんだよな
荒野神の
パチンッ
あれポッキー ソフトととも好きだけどね
実生活で最もした音を
リゼロがー
パチンコ取りゼロがはもうなんからしい 波動公平終了したらしいである終わると
作るんだ 波動公圏
ん
時行った切ってきてきて聞いたと確かにあれもまたよし
あいつサイドプッシュゲーミング
サイドプッシュゲーミング
まあ思うと一本目くらい
私に行くよな
120何周2円でしょ
すごいよな
まあレンタル
うんうんの話を始めたときはどうなることだと思ったけど
ご視聴ありがとうございました
タグラム結構トドサバ商売だよな
あれに対して乱れるかな
食べそうで終わる
なんかねー奥が見えないから行きたくないんだよなー
めっちゃいいフラッシュ使ってくれるやん
いやー怖いけどなー
正直
ご視聴ありがとうございました
あーいいまで遠いなー
いやいや逃げず
地点の方が良かったのかなー
まあいっか
ジンクスの愛楽しいし
このゲーム楽しいとか
言っちゃないじゃんだから
お腹サイドセンスたると入るよなぁ 食えないなぁ
全体的にちょっとゲームが止まっちゃっ てんだよ
とて愛はまあギャンブルやね水なく 行かれたら草津やけどクリカルでは
含めては
それではまた
ご視聴ありがとうございました
うわっ、すごっ
マナ使いすぎた
バレがある使ったんだ今
グレイブスか?
グレイブスだけか
エコーも使ったな
ご視聴ありがとうございました
バラ撒きするかな
よし
まあ今できた
でも言うても
言うても今できたんで
かなり強い状態になった
大雪
あ、欲しいねー
あーいやこれちょっと怖いな、下側行っちゃダメだこれ
ブルー入ったー最高
敵のアンストッパブル
味方のタワーが破壊されました
トップ攻めてくるかなこのまま
あれ?フルAPか?
アシャク早くね?なんか
拾えないんだわ
マジ?
あー時間稼いでるね
あーマルコアロンできないな
マルコアロン
なんで全く拾えなかったんだ
そんなにスニアかかってたんか
100人スニアやん
あが破壊されました どうしようやってるの
チャネームなぁ
アマペンいらねーんだよな
やってるかなーさすがに
ん
次フラッシュないんだよな
さあレルゴフラッシュなり
フレンズは上がった
うーんぼ
ふぅ
いけそうしいな俺も
15までちょっとなんだけどなー
あれ6分目で食べたほうが良くない?
敵を倒しました
ダブルキル
結果的にブラストコードのおかげでめっちゃ助かったね
熱い Jesse「えぇ・・・・・・・・・・・ growl」
Gコンバージョンって生まれるんですかね
えーっと
どうしようかな
うーんいい
これで4コアできたからしばらくかなり強いね
アイエイトは地形に使ってきればって感じでもあるけど
正直
今のアルティメットまで使ったらよかったかな
オードタックなんかミスった気がするな
パイロ
えーっと
G
こっちに行けばそれベスト
ライフスティール別になくてもいいや
100%じゃないしまだ
クリティカル
クラーケンつぶと100%になるのおっぱいは
しょうがないけど
ご視聴ありがとうございました
やっぱいい所で最強なんだよね 100%になるから
痛くてくさー
オーシャンソウルなー強いけど
回復兵器あるとちゃんと弱いんだよな
回復兵器めっちゃ持ってるわ
パスパス悪いよね
てないでしょ
すごい大きい
なんかの
違うな
木ばっか?箱石か木ばっか?
なんかもらってスタン、なんか止まってたんだよな
流石にアーマーペイントレーションつづるかー
これやめよ
875と70%は、30%240だから、まあ、電動回転足んないな
あれだと取れないか?まだ取れないか?
強い!What the fuck!?
ちょっと赤っぽ顔
こっちの方が怖い
やったー!
ラッシュできんか?
これ赤取り、赤、赤取りんけ、うわ、いった!
赤取り使いながらじゃないと、これマジで強い
エリア取られてるから
アラッシュだけはね、マティでやめたほうがいいと思うけど
ジコールじゃない?
これ必須
これ戦うエリアかなこれ
アメジャー出したけどな
遅い
つまんないっすね
やべ、オーシャンソウル強ぇ
あまあでも1人か1人だったらまあいいやろ
死ぬぞお前
大丈夫か
おーなんか相手も逃げてきた
ナイスナイス
こうだけこうだけ
あー
スペースなかったな戦う
ここねマシ赤鳥全部使いながら
なんかあの
ドラップフィールドがないか調べながらじゃないとね
俺戦えないんだよね
めっちゃきつい
なんだこれ1個だけ穴開いてんの
おー
トラップエリアの産むがねえましねー 持っていいものねこれこれがきついんだよ
なティープ
いやーちょっとプラスチェン売りたいなぁ もう
してほしいわ
ねなんか1個はないてるよね 絶対終わらない可能に
ぶっちゃけ俺アンピン打たれるよりもなんか前ちょっとくしゃっとしてもらった方がいい
んだよな
ご視聴ありがとうございました
今のはめっちゃ早かったなぁ
めっちゃ早かったのもあるしオーシャントールが強すぎた 初めてオーシャントールで
OK感じたわ
ご視聴ありがとうございました
あーよっしゃー
反応良かったー
あー
足元にティーモ出てきた瞬間フラッシュできたから
良かったもらったスキンで
1戦目負けなんてことだったら終わったからね
びっくりしたけど
びっくりしたけどまあ良かった
びっくりしたけどあれで良かった
なんかティーモ打つ形だったし
なんかグレイブス殴りたそうだかは知ってるけどずっとかわさずっと殴りたいよねー 殴
りたいよねー前後ピクピクピクピクピク殴りたいよねー前後ピクピクピクピクピク
あんなとこ隠れてんのやばいよ普通に考えて 想像つかないもん
なんで当たったとこおんねん
ああ 疲れた
風にマジで疲れた
をしろ最初は今日いいなぁ
今日の分は
ちょっと寝ないってあのなぁ寝るとなぁ ビビる味かなぁどうしよう
いや
今日は配信いいか
今日のこの中
正直
キリいいと思うんだよねこれ
結果分かったけど
エンティさん
配信休止するな
エンティさん配信休止するな
今日から復帰しろ
えーちなみにねセダ弱いです えーちなみにねセダ弱いです 見てください セダ弱いよ
セダ弱くても悪さなんだが 何やこのゴミチャンピオン
どこが強い
まあなんか軽トリ
よりもまあ俺習熟との問題かもしれないんだけど軽トリよりもやっぱジンクスの方が圧倒
的に
いいわ
いやだからね先出しできない先出しできないってことはつまりちょっと微妙やね正直
先出しできないイコール微妙
俺ジンクス21ゲームやって勝率81%の子だが
ジフス
ああそのラグダム15勝8敗で79%がはっ はっはっは
秘密駅 これ俺で秘密駅だよ
強すぎるだろう俺のジンクス 逆に系取り発祥9杯では修飾だがやっぱさ
あるんだなぁ
いやーと一斉やりたいなぁ って気持ちありつつを
を
配信するってことやなこれたぶん
おそらくなんだけどね
これNTSA配信するかもしらん
やろ
はい
やります
待ちしたらいいな
あと一戦やるわ
なんかいっぱい人見てきて
僕わからんニーズ人見に来てくれてるしやるわ
まあ今日は絶対どんだけやっても
まあ9時くらいまでだから
まあちょうどいいのかもしんない
チャーハン食べたいんだよなチャーハン 食べたいからチャーハン
ちょっと作るためにちょっとやめたって いい
早くしたら俺しか配信しちゃった何言っ てんだお前ラムチがいるだろうが
ラマチがいるだろラマチも URSナンバー1005もいるだろ
白波ラムネさんとURFナンバー1005と アジャさんがいるだろ
うん
これあかりーさんのことゆめのさんっていうの好きだし
とうこさんのことはこれから
URS1005
URS1005さんって呼ぶわ
まあでも確かに
まあなんか
あれだよね奪い系配信者がいないって話だよね
だってさライチンさんとかやったかった?
途中まで
ライチンさんまでやった気がするけどな
でも確かにね
奪い系配信者不足なところはある
リーグオブレイジングと奪い系配信者不足
NTさんが救出すると
よりいなくなる
よりいなくなりますよ
奪い系配信者
おとばく希望すぎて悩みました
今日
いや俺は
ちょっとリアクションちょっとリアクションゲーするかも確かに なんかちょっとリアク
ションゲーした方がいいかなって思うしはある
あらむちレートいくつなったんだろう マーバーチラバーチ
だって
何もあったこれ
うわっ うわー
ああああああ 宇野すぎる
なんかのうちらささんのうちでをなってローディレオのどっちのつのうちしてた方も 俺
やしとっ
なんか
ADいったりのむずいところだよな
マジで
ADいったりってさ
iTracker実装したいな
iTracker実装したい
iTracker
Giveaway待ってます
なんか
スチームで3000円くらいで買えるんだってな
買ってもいいな普通に
iTracker興味ある?
実際
とことこiTracker興味ある?
ご視聴ありがとうございました
俺がこれで点でわけわかんないとこばっか見てたら
恥ずかしいからつけるかどうか悩んでるんだけど
本物こじきする?
本物4万円なんだよな
アイトラッカーってやつ4万円なんだよな
高すぎるな
俺じゃ手届かないな
そりゃお前バディガーデンだろうが
アイトラッカーつけてバディガーデンだろうが
バディガーデンだろうが
でもさーこれさー
ちょっとね聞いてほしいんだけど
なんかアイトラッカーってさー
なんかよく男がアイトラッカー使ってさー
なんか父の画像
なんか父を強調してる画像みたいなんでさー
なんか俺は無理釣られねーみたいなのあるじゃん
でもさーあれさー
釣られんだよね絶対
だって強調されてるんだもんめちゃくちゃ
俺父に興味ないけど全く
結構割とマジ父に興味ないんだけど
そう
メイクも
いや本当に全く興味ない俺
いや弱でじゃなくて普通になんかあれ 引っ張られるなんかそんな引っ張るにして
誘導されている気がする そもそも
そう画面と中心なんだよね
画面と中心ってのがずれ
おたっけ目見てはんたんやから
目線落ちて目に行く
あー
俺足やね
俺一番好きなのは足やね
なんか俺目
なんかね
なんだっけ
ドリクラ割り
目のさ
目見て話せって
なるじゃんってあったとき
俺鼻先見るんだよ
これイヌイドのとエーペックスしたときに話したけど
鼻先見るとねマジでちょうどいい
鼻先はマジでちょうどいいぞ
なんかね目見てる風に見えるねちゃんと鼻先って
鼻見るといい
眉間でもいいそう
眉間でもいいし鼻でもいい
目のね
鼻先めっちゃ高くなってる
鼻先そんな高いやついる
高すぎだろ
目線がずれるぐらい鼻先が高いってとんでもない高さだろ
おやすみなさい
バナナなんで過ぎてない
目を観察すると切れたら
なるほどね
ピノキオぐらい長かったら
そもそも目がつられない
目がつられない
鼻先見ないよな
鼻の根元見るわ
どうなってんだこいつ
アイトラッカーでもいいな
実際アイトラッカーいいね
ありな気がしてきた
なんかありな気がしてきたでござる
お疲れ様でした
アイトラッカーなんかありな気がしてきたでござるやんけ
まあ今はね
iBeamっていうね
安価でそのウェブカメラとか
スマートフォンを使って
iTrackerを実装できるみたいな感じだし
すごい
どのくらいの頻度でマップ見てるか
うわー
それ俺全然見てなかったらどうしよう
俺普段からマップ見ろって言い続けてるのにさ
自分が全然見てなかったらどうしよう
いやでも俺結構保険かけてるから
大丈夫だわ
俺はなんか
なんか
マップ見ろとは言うけど 俺ももちろん戦闘中とか見れないから ちゃんとあれだ 保険
貼ってたわ 普段から よかったー 保険貼っといて
やっぱ保険貼っとくのが一番大事なんだよね
結構でもアイトラって
アイトラッキングだっけ
結構
ちゃんとトラッキングされてないっけ
まあでも
レビューでは
しっかりトラッキングしてくれて
めちゃめちゃいいみたいな感じだったから
スマホでやるかなって思ってる
ああいうのってウェブカメとかだと
トラッキングがうまくいかないときあるから
ああいうのはスマホでやるのがいい
はい
スマホでトラッキングだよ
スマホ立てさえあったらできるしな
スマホ立てすれば無くなったな
どこ行ったんだろ
なんかスマホ立てるやつ俺持ってたんだけど
長瀬は行ってしまいましたどこかに って方はこれさあ思ったけどいい人とさ
さっエピサート ad サポの 関係になれるかどうかわかんなくで
できに行く可能性もあるよ なんかだなぁ
眠い
ちょっと欲しくなってきたな
アイトラッキング買おうかな
ちょっと気になってきたわ
皆さんのおかげでちょっと気になってきた
そういやさ
全然関係ないやつするわ今から
アイトラッキングとかとマジで全然関係ない
話するんだけど
森岡冷麺って食ったことがある人いる?
なんかその
コンビニとかのさ
無印良品とかで買えるやつ
本場の森岡で食べた森岡冷麺
ちゃんと岩手に行って食べた人
森岡冷麺って美味しいの?
なんかさ森岡冷麺ってさ
よく言うじゃん
岩手って言ったら森岡冷麺しちゃうみたいな
みたいな
なんかどんなうまさな
あー森岡から送ってもらう それでかいなぁ ちょっと気になってんだよね なんかワ
ンチャン岩手行ってもいいと思ってる
森岡冷麺を食べるために 岩手で握手会しよう
あのチケット売るわ チケット500円
10名様まで みんなで森岡冷麺食べようどっかい
wwwwwwwwww
オリオカレイメオフ
マジでいいんだ
オリオカレイメオフありだな
オリオカレイメだったらそんなに変わらない
そうなんだそんなに変わんないんだ
チケット代は
レイメンみんな自分で買ってねって
みんなレイメン自分で買ってねって
怒んないからね
皆中で買ってねっ ああ盛り上がれでもばそうだよなぁでも俺
もりおかあってもせっせっないっ 仙台ってどこだっけ
仙台は福島か
仙台を福島岩手 宮城か
今では見えるかこういうこの辺のチームと いいんだよねうわああああああ
ああああああ いやー正直岩手でもいいなぁ
岩手にあるこれは100万回言ってるけど レアチーズ納豆キムチラーメンがマジで食
いて
レアチーズ納豆キムチラーメン食いてぇ 本当に食べたい
なんかすげー匂いするらしいぞ
レア地図だとキムチラーメン
いやいやいやいやいや
よいよいよいよ、見て見て見て見て。上からウィンドキャプチャするよ
ご視聴ありがとうございました
これ見て
マストじゃね?
レアチーズ納豆キムチラーメン
いやーうまそうだろ
これレアチーズね
キムチでしょ
納豆がどこにあるのか分かんないんだけど
ほら
もやし
そんでもない量ともやしが入ってるらしいぞ
スープ
納豆探したいですが納豆は味噌に使われていて
トッピングにはないようです
スープはキムチ色で赤くなっていますがそこまで辛くなく納豆の香りが本当にすごい レ
アチーズを溶かし行くとまろやかになりますがそれでも納豆の香りが強くて
チーズはすぐに消えていきます 納豆の匂いがすごいらしいぞ
マジでうまそうだな 本当に美味しそう
入っちゃうなぁ 入っちゃうなぁこれ
マジでうまそう
ていててってへててててー ててててー
はいちゃうパー
エヴァ今ばウェブカメラ見えないね俺 報告がおっしゃってるもんだ
うんちゃうじゃない これだけ見ると
だからさーすこういうさーけても通りた けしなきゃさー
ご視聴ありがとうございました
マジでうまそうに見える
うわーやばい
口からなんか出てきたわ
よだれ出てきたよ口から
食いしん坊キャラになっちゃった
危ない危ない
さあレインティーさん待ちしてね
よし
てもさー 座って今から動画さあそう
えっとね 香りです
そうそう
これか
よいしょ
これねみんなにね
ちょっとね分かる人にしか分からないかもしれないんだけど
ちょっとね伝えたいものがあるの
本当に言いたいことが
あるんだよ
好き好き大好きやっぱ好き
あった
これか
あれ
あれ?
俺 ちょってランチの配信さあそう
ランチたら落ちてしかプールパーティー系と いう使ってたよね
あったあったあったやっぱなんか違うわなんかあれだ
あの
スキンスポットライトとちょっと
違うわ見てこれ
ラブチの配信ラブチの一瞬ちょっと
今日のアーカイブ
一瞬映しちゃうことになるんだけど
座って
これ
今のが
期待値あんな
期待値あんな俺
これマジで期待値ある
プールパーティーケートリー欲しくなったもんな俺これで
これプールパーティーケートリーの
なんかヘッドショット
EとかWとか
当てた時に出てくる
ヘッドショットのインジケーターなんだけど
ヘッドショット最大射程のインジケーターなんだけど
マジ期待値あるくない
はい
肌肌
渋の素材
渋の素材ピッケル優先
ピッケルからピッケルレクトリクス
かな
ピッケルレクトリクス
パチンコでもいいかな
ピッケルパチンコかな
優先順位はレクトリクスは後ででいい
ピッケルはマジで強いからね
やばいなぁ すごい
プールパーティー系トリート ルーパーと1プールパーティー系トリート
ヘッドショットインジケーターマジ鍛え ちゃうバーコレ
あっはっはっはっはっはっはっはっはっ
これレイボーに光らせたもんだ
マジでいいわこれ
マジでウケるわ
ご視聴ありがとうございました
赤黒も欲しいわ
赤色の車だったら赤く
中でもね
射程のやつって基本的に
え?
のすのすいないんじゃね?
大丈夫でしょ
スマーク解説プリズ
あのこれね
あのロルの
ロルじゃない
あのね
あのスロット
要はなんかリアルの
あの
街道式遊戯機って言われてる
要はパチンコやであるスロットに
なんか
ハナハナっていう
あのスロット内があるんだけど
それがなんか
ハイピスカスをモチーフにしてる
なんか光る
ランプがあんのよ
それに
あまりにも激にだから
テンション上がってる
花花で花花花花って言うたい
マジに入っている はいビスカスてててててててててててててて
て
あったかそろそろそろそろ9時ですよ そろそろ抽選ですよ
中世ってさあてがパチすると一番おもろい タイミングってさぁ
パチンコ&スロットの一番おもろい タイミングってさぁ
抽選じゃない
イビビドー 抽選でパンコ引けるかなーでいいバグを引いたとき
うわこれなんでもいけんじゃん なんですだろーってやってるときが一番おもろいんだ
よね
ブーバー展開がどんだけカスだったとしても その朝一度叩き下がるんだよな何つも
ローイ文字でどうちゃっかなぁ
あの瞬間が一番もらえねクソがクソバー 引いたときはそのまま家帰る
おっ
シャキター ad キャリーキチャー
イベントに設定6積もれるかどうかドキドキしながら売っているとき
4月7日に4倍開きのうちで馬鹿でたわしそれはねいいね1月7日に7番引いた人が た
め一番幸せなんだよな
ん じゃあなぁ
エンティーさん配信スタートしてね
今俺の
俺の右上に
エンティーがオンラインになりましたって出てきたんだけど
もう配信休止終わった?あの人
ではインティ配信休止終わったらしい
だったったったー
a d 復活 a d 復活 少しの間配信を休止します
こそ間配信を休止しての売り
本当に少しだったなぁ エッパーで今お金前ででしょ
俺 x 見せたのに x カッコ9 twitter 見せたりいきなり
目の前という方々ログの壁が出てきたまず ピックしちゃう
はゼリーダー どうせビビッと来ないでしょ
大またしたら
電撃いくよ
何やろうアッシュ勝ちどっちがいいと思う これ
絵座やりたくないアッシュ勝ち
今反応できてよかった
反射神経に衰えはないような
調べよう
反射神経鉄と
はい
アーサー心理衛生テスト会
まあまあ早いわ
でも遅くなったな俺
いやだいぶ遅くなってるわ
でも眠いからだろうな
眠いと反射神経落ちるよな
眠いし
喋ってるとすごい落ちるんだよな
0.2なんて出せなかったもんだもん
0.19なんて出せなかったもんだもともと
絶対0.14から1.6の間だったのに
0.15
よし、平均データ151を記録することができた
えーどうしようこれ
クレンズ、クレンズ持つか
アッシュンクレンズって正直そんな強くねえんだよな
まあいいか
始まる?
コンクラチュレーション
この勝利はあんたのもんだ
おい
うわどうだ
え、だよこれ
聞こえるのはお母様の声
クソ問題D5プレシード始まったって
ネスティー
ネスティー勝つぞ俺ら
こんなんなもうね
なんとかしてくれ
ネスティーなんとかしてくれ
俺たち同じことあんね
ネスティー勝ったろ
ネスティー勝ったろね
急がなくては
確かに配信者狩りのネスティーだからな
ネスティーといえば配信者を狩るほど
ミニオンが出撃しました
団結すればもっと強くなれる
私たちはみんなアバローさんなのだから
チャレンジャーリコール圧力あるな
このモーレオナのダンスいいよな
なんか神々しいわ
ユダヤクリプスって感じ
レオナのルナエクリプスっていうのがいいんだよな
わかる?これ言ってること
レオナってさソラリでやってるから
ルナリではないからさ
相反するものなんか力を使ってる感じいいよね
本来ソラリなんだけど
フレイオルドのために戦う
アイスブラック
アイスブラックもそうか
絶対さあ1個前の試合で
終わっといた方が気持ちよかったやつだってこれ
めっちゃ神経使うやん
この試合
ご視聴ありがとうございました
お母様の追い求めた夢を思い出す
この行き先を決めるのは私たち自身
僕は全然戦いたくなかったけどね 吹き飛ばない人を叱ったけど
戦うのに見づらいし
はぁ
でかい
めっちゃ狙われてるな
インチキくさあ当たり方したな今のW
それではまた
あいだ
お互いにノーポーション
対力吸収
あ、これゼリーは対力吸収か
ご視聴ありがとうございました
今の俺の方が死なないんだね
レスティー君
喜んでくれてるかな
え?それレディック貼ってんの?
あそっか トップ行ける?っていう
トップ俺もらっていい?って言ってたもんな
やっぱレオだって最強だわ
死筋も部族も関係なく
家族として受け入れる
それがアバローサの意志よ
アドウンウェーブだから
多分相手プッシュになるんだこれ
デカウェーブになった
まあいいでしょう
1ピック取られちゃったけど
しょうがねえ
はい
あ、なんで
なんか今ゼリーなどいなかった
一瞬引っ張れた一瞬前衛が引っ張れたから
ワンチャンと敵のプッシュになるんだよな
めっちゃ手入れにチェイス取ったら
いまいち 手入れにチェイス取ったら 手に当てていくのね
ご視聴ありがとうございました
敵を倒しました
敵のキリングスプリン
やりやり
ご視聴ありがとうございました
私の意志そのもの
私は弓
そして弓は私
あー
俺かーと
1950と
1150だから
デリモ
合拳なんだ
ルインド強いけど
ミッドピックがキーするけどな
弱くなってるからな
ご視聴ありがとうございました
あーまあ確かに
ロケの方
ロケは大きいか
敵を倒しました
あなたのチャンピオン
倒されました
レート早かったな
あべ
俺が色気出さずにオータタック全くせずに
下がってたらよかっただけではある正直
一つの家族よ
少々やりすぎてしまったようです みたいな
でも0がやばいな
0がやばいな
パイポートっ 8切り取ります
南のものですが恐れん オールインプでも良かったかもなぁ
隠れても無駄よ
ワンコア取れる
そうないなあそんなに
やってやる
わー捕まった
そうだよなルートないもんな
あー
なんかナシストとして
気に入らなかった
なんか気に入らなかった
ルートがないんだよなぁ
急に始まっても
敵を狙って放つのではない 敵が動く先を考えた花
それが狙うということ 打つうるせーよ
3日前ぐらいにエローラ初めてやい選手気にさせたりせないから売ればいいって言っ た
ですかまっ
は cs の取りかパパ最初は チーズを取り方レーシューする
はまったりされました
先人たちを超えられるよう努めているだけ サードに何だったかまぁあとスキルの説明
ちゃんて読むことかな
なんかダリエスは何かそんなに難しいチャンピオンではないけど一応切る 読まないと
わかんないことも書いてあるから 大事
さあ 行きましょう
行け
パッシブとかもね
はい
アウチ
近くにスカードいなかったさっきまで
悲しい
当たったら
誰かが倒されましたありのかちょっと俺 ショックに人間がいるから
いやーと思ってやってるけど気づいたら なかった
俺の視野が狭かった私はせん
他にプラゲット渋まあ単純に何かまあ プッシュ
ってかなく渋はアイテム性能がいいから 最初に作るみたいな感じになるかな
アイテム性能がいいし
あと物資能力が高くなるからつぶってか
それではまた
なんかで何回かしちゃって思ったのが普通にあの
アカウントに行ったのかな
気づいなかったごめんごめん
めっちゃ敵前延びだって述べてたから
なんかカバーもらえるかなって思ってた
アウタージャンルするんだ
ん
ありてんだなぁ 重要なの
ご視聴ありがとうございました
わーこれ死ぬ俺
ブレイオルドを一つに
味方がタワーを破壊しました
ふぅ
思ったより相手が少ないんだよな
起きる分ぐらいに下げるかも
強い意志こそが平和を導く
ご視聴ありがとうございました
大剣ティーフテレビもあるんで
大剣はありだと思う
全然あり
ブーブー言っを受けそっとあったけどね 死ぬと説明のところでしょこの謎だよなぁ
思ったよりお金差が開いてない指摘だなぁ プレートも食べていいんだけども
一番いいか
よくわかってないあんま
殴りに行けね
もうナイス引っ張ったね
あれゼロのあれの影って
なんかこっちの世界に残るのかな
あれはないけど
OOMなんだ普通に
デド殺せたのかあれ
殺せてないよな多分
これどうしよう
試験でもいいんだよな正直
いやーやっぱオケの方がいいな
普通だわりん 誰と対話してんだろにスティーさん
お前
水産アルビホイル巻いた方がいいぞ誰か なんかしらやつの声聞こえてる
味方のタワーが破壊されました
なるほどねもう一人の自分と会話してるのか
怖いなそれはそれで
迅速な行動で敵の動きを抑えれば
血を流すことなく勝利できる
モルディアルティメットないんだよな
アルティメットあったらちょっと外で待つことも可能なんだけど
そろそろウェーブが流れてくる感じだよね
無理ー!ダメージ高すぎやろ
どうしようダメージ取らねえんだよな
全く
もうこうなると
ラインは確か
ウィンレットめちゃ低いんだよな
どうしようかな
オッケーだったらワンチャンあったなこれ
アイテムセンターミスった
まあぶっちゃけーむずいねー
あやましの物語過ぎないと言うのに
我は弓
貧しさは苦しみ
彼らに平和な暮らしをもたらさなくては
こうやって一つ一回ずつ
キル獲得していくしかねえ
もう相手のゼリーすぎっこわ
えーと薄いラグレットは俺100万負ける
ブラブが隣にいるからな
仕掛けもできないんだよな
基本的に
おー
ああ無理
マジか
石鹸食って足早くはなんないよな
無理か
ああ
なんだこれ
楽しい
さっきまでがあんたに楽しかったのに
なんでだよこれ
楽しかった
いいゲームでした
ジジイウェルプレイ
いやー楽しかったー
今日のリーグオブレジェンド
じゃあ今日は小愛心これで終わろっかな
いやーこんなにも楽しいゲームをね
たくさんできて本当によかった
うー気分いいわーマジで
いやー気持ちよくお布団入れそう
いやお布団入る前に頑張ってチャーハン作って食べちゃおっかな
なーこれ見て気分いいと思うか
お疲れ様でした
そもそもボット以外も終わってんだよね
ちなみにこれ
ツリーレインウィルスだから
どうしようもなかった
いやーいいかな
正直言うと
エンティーさんが隠居してるとき
もう一人サポメインの人が隠居してくれてないと
ゲームにならん
正直
まあボット以外で勝ってくれたら勝てるんだけど
ボット以外で
ボット以外が負けたときに
マジで終わるからそのゲームが
終わった
引けたほうが トレインウィンみたいな感じになってて 疲れちゃうんだよね
結構神経使うから
こういうのはね 飽きすインキューを楽しむのが大事だから
味方ついてのインキューしたいんだけど 俺とNTさんが一緒になる確率って超低いのよ
ぶっちゃけた話
正直めっちゃ低い
だから
ちょっとね
なぜかというとチャレンジャーだから
チャレンジャー同士がボットレーンで
一緒になることってほぼなくて
待ってよ
さっきのレートおかしくない
あれチャレン
まあねスティスさんチャレンか今
クラモス
いやこのジンクスの試合
制した後とこれ
これ
あんまり楽しくなかった
まあでも そういうゲームなんですよ
アポメイティ締めいただかったらサポメイカ カップやわかってよだってサポートの方が
序盤か序盤で影響力めっちゃ高いもん
俺ジャスパーさんとの試合全部負けてん じゃねーまんとこ
全部ではないかほとんど負けてると思う 俺
なんかあったよなどっかで
k 鳥の主ここだっけこれか もしは曲げている
ジャスパーさんの方がうまいか 早く上がってきてくれ
ここまで
いやーしかし悔しいなー
さっきの試合もなんかうまくやったら勝てた気がしなくもないんだけど
サポートがカウンター取られてると
まあジンでもきつかったろうなーこの試合は
そもそもミッドトップがぶっちゃけた話負けてるから
ミッドは勝ってたか最初
まあでもエレクトンだから影響力がないんだよなーそもそもの
てかオーレディーだし
オーレディーではないか
トップレーンがあれかボルディだから ap だけど負けてたからオーレディーみたいな
もんだっ ちゃってなっちゃったかこれ
なかなか大変でござったなぁ まあでもなんか俺がバカやったら勝った気するなぁ
なんかあのトライブ種で捕まったところもそうだし なんかちょっと動きが半端な動き
になってことが多かったなぁ
反省だなマジで勝てる気勝てるゲーム落としちゃった 下げていらっしゃい
勝てるゲームとまでは言わないわ勝てるとまでは言わないわさすがに 負けてる可能性の
方が高いもんだ明らかに
おはようございます
他にもサポメインの人
BHマンさんも
この人も上手いんだけど
普通にサポートして
ちゃんと上手いんだけど
エンティーが別格だから
エンティーとレーディングできるやつが
インキューしてもらえたら困るんだよね
なんか悔しくなってきたな
悔しがってきたやろ
ムカついてきた
なんかもう一回ジャスパーエインって
来ないかなボットに
なんか許せない
いやこれはねそう
なんか許せないなんだよね
なんかムカつくんだよね
ブレイク的ジャスパイていくことになる人気遅かったからもしかしたら置いていかれる
かもしれないな
大きくないよしなちょっと戻ってくるわー ちょっと
飲み物を取ってきます飲み物がないとえっしゃぶりでござるこれ ドリンクが欲しいと思
うか
飲み物が欲しいと思うか
よし
王者
朝さてた中間コメント欄間違えてないか もしかして
えっ
誰と話している お前誰と話してんだ
また間違えてんのか
お前ら配信のコメント欄間違えること多いな
おめーらよ
なんで配信のコメント欄間違えるんだお前ら
間違えることあるか
あるかさすがにあるか
ちなみに怒ってないよ
怒ってないからね
マジで悔しい
俺は今日本当に悔しいという気持ちを味わってる
歯ぎしりしてるマジ
勝ちて
中ででもね
あんまり勝ちたがりすぎるとさ
ご視聴ありがとうございました
あんまりにもこれ勝ちたがりすぎるとあれなんすよちなみにあのね聞いてほしいんです
けどあの 喋らなくなっちゃうんだよね
めちゃめちゃ真面目にやるとこれ本当に良くないと思うんですけど 真剣にやればやる
ことで喋んなくなるんだよね俺
配信者なのにね
食べなくなったら終わりですよね
え
バトルのスロット出るんだ
集中
早めのマッチングで頼るぞ
悔しくて悔しくて生姜が生姜がない生姜が 本当に
中にかなぁ 赤子ちょっとこの近く暇つぶし中欲しいんだけどさあ中
ゲームをねちょっとねーやりたくて
調べたよなぁ
俺のやりたいゲームいつ発売するかなーっ てそしたらなんか未定になったわ
俺でやりたいゲームさがなんかちょっと 楽しみしてたゲームがあったんだけどなんか
スチーム版は延期になってました 許せません
なんで遅延期するんだよドドゲート俺ともこいつもよ 魔法少女マドカマギカの映画も延
期だしよ
どうなってんだマジで マドマギの映画も延期するな
おかしいやろがい
ラタタンっていつなの結局 ラタタンの発売日いつですか
2025年かこれ
だったんめっちゃ楽しみしてんだよなぁ 俺このゲームが俺このゲームが生きる過程
になっている完全に
そうだけどさあじゃあ最初からその見積もり で出してよなんか期待してともにさぁ
バカみたいじゃん パタホンパタポン系フェスラパターン
なんかパタポンのなんかスタッフたちが作るゲームなんでしょこれ めっちゃパタポン
なんだよな普通に
全部パタポンなんだよな
2025年4月にあれなんだ 発売予定なんかなこれは
2025年前半に発売 めっちゃやりてーらかったん
クラウドファンディングが4時間48時間 で1億円を突破相当愛されてるよなぁ
今いくらだったんだろう 2億まで終わってるやん
ラタタラタタ
いや正直でTシャツ欲しいからさ
やろっかな
なんかさ4万
でもさTシャツさ
貰おうと思うとさ
あの要はなんか
クラウドファンディング的なことを
やってるんだけど
4万
あTシャツ1万7500円からもらえるわ
えって逆になんで2万4000円はないんだ
これねあんのよちゃんとね
不合用のね
不合用のねやつがあんのよ
42万円寄付ってのがあるんだけど
42万円寄付すると
肖像画に自分の顔が乗るらしいと
ラタタンないよ
全然
全然嫌
全然普通に嫌
プレミアムリワード
自分のペットをゲームに入れる
武器命名権
おやすみなさい
自分のペットをゲームに入れればちょっといいな
敵のデザインを決める
敵のボイスループを決める
フォートラインに掲げる旗を考えられる
旗に名前が刻まれる
めっちゃいいなこれ
21万円以上か
21万円以上
21万円以上って無理だよ
14万円で
しびき輪のセリフを考案する権利
16万円で
古文の名前を決められる
結構いろいろとあるんだな
でもこれだとやっぱり
14000円くらいが一番いいかな
17000円かな
Tシャツ
データ版のアクセス券と
フィーバーディスコードロール
あとTシャツ
Tシャツめっちゃええやん
Tシャツ
なんかグッズ販売のとこいなかったか Tシャツ普通に
あたたTシャツ売ってるわ普通に
6300円で売ってるわ
これでええやん
目玉の剣玉ある
目玉の剣玉っていう
なんか
語呂いいな
目玉の剣玉っていう
シールか
えーいいなー
パタポンやりたくなってきたなー
パタポン楽しいんだよなー
結構
パタポン知らず
パタポンはいいゲームだぞ
ポンだけなんかアルファベットはやめて
パタポンはマジでいいぞ
ちなみに
やってて楽しいんだよな
リズム崩すたびはぁ あって言われるか
これし流れた時に1回と言ってっぽいなぁ 私は僕ならすごいんかなわかってや
パタポンパタポンね隠れた名作みたいな 感じで言われてたからねぇ
黒く長いけどなぁ
まあストレスではあるよなぁ正直
正直ストレスではあるよな
おじゃー ちなみに20分ごとではない俺は俺30分
ごとだから俺は俺は20分1回は絶対流れ ないはずだよ30分絶対30分に変えたら
まあツイッチの広告の数にバリエーション ないのはなんかたっかしょうがない節はある
かもしれぬ
スポーツしてる企業にもいるだろうしなぁ
ご視聴ありがとうございました
確かに購買意欲の借り立てるもの欲しいよな
パタポンだと
今来たぜか
なんかあのえロボットのCM流れないの?
ロボットのCM
なんか
スチーブで発売
ロボットみたいなやつ
俺あのCM結構好きなんだけどな
あのCM俺1分半でも全然見れてる
さあもうさ広告でさ
映画の予告でも流してくんね
なんか広告は映画の予告流すべきだよ
いいじゃん
昔のツイッチってアバターとシルとか流れてなかったか
確か
俺たちかなぁ アオアチャオじゃあ俺に広告の数はね
でもねー 調子他の人と比べると少ないはずなんだ
よな俺 他の人と比べるとって話したけど
よくわかんねーわ
そうそうそうそうそう
結構あったよね
でもさ俺見たくないよ
でも昔ってさ
Twitchの広告ってさスキップできたよね
7連広告の季節だし
俺7連広告には絶対ならないようにしてるはずなんだけどな
もし7連だったら
15秒の広告が7回
いやならない気がする
昔のCMでさ
昔じゃねえわ今のCMでさ
メンズクリアだっけ
名前覚えさせなかったから黙っちゃったんだけど
メンズクリアのCMがYouTubeで一生流れてくると
マジストレス溜まるんだよな
4連続重なるってことは
4分設定だなそれ
いや俺ね配信ね
広告ね
30分に1回2分の広告が流れる
みたいな設定のはずなんだよな
2分だったらワンチャン短いの流れる
可能性があるから
これで4連続とかには絶対
4連とか7連とかにはならないはずなんだよな
あっても多分
3分の3まで
多分
どんだけ長くても
配信で人は関係なくたまにガンクされる
やばすぎだろ
こんなことあんの
やばいじゃん普通に
おもろってそんなあるんだ
なんかおもろいね
それ
でもさ昔ってさ
広告ってさF5キー押してさ
更新押したら回避できたんよ
今って回避できたくない?
なんか広告流れてさ
F5キー押したらさ
絶対広告すぐ流れるやん
なんかそのお前広告から逃げたやろって
やめてーってなる
でも世の中にはサブスク入ってるのに広告流してる人もいるって聞いたんですけど
なんかサブスク入ってる人に対して広告流してる人もいるって聞いたんですけど
それって真ですか?
人事会見てリロック聞かなかった
やばいよなー
分かるわマジで
マジで良くないと思うわ
広告
そうかさ
広告がひどいのか
どこもかしかも広告
やばいよな
YouTubeとかも正直やばいやん
YouTubeさ
動画2個開いたら次また広告入るやん絶対
YouTubeめっちゃストレス溜まるんだよな今
プレミアム入んないとさ
見れなくない?YouTube全然
おわり
俺今プレミアじゃなくて めっちゃストレス溜まるもん
広告で飯食ってるから もうすっごい
長時間広告ね なんかこう 面白い広告欲しいね
広告ビルにしても なんかうわこれおもろい この広告好きだわーみたいなのが
あれだよ 僕はガレリアンでもいいんだよ俺は
ブレイブでビルば流れちゃう
俺本質情報か?
詐欺広告が多いのはマジでそろそろだと思うわ
なんかジャスパンさんも出発してきたけどなんで?
はぁ…眠っ
僕はガレリアが見たい俺は
さっぱりですクソイラつく
あの今ねとりあえずパタパタ
ボンボンボンボーンって
あーかわいいたちのキーワードマジで
嫌いな広告って結構なんか
みんなでいろいろありそうだな
あそこ
逆
どんなシェフ
そんな広告あったっけ
俺サファリの広告
実は俺そんなに嫌いじゃないんだよね
サファリの広告いつも入れるの
見たい奴いないだろ別に
進んでサファリの広告見たい奴どこにいるんだよ
なんで広告で見れるのに
自分でもYouTubeで動画流すんだよ
怖いわ
あーなるほどね
あんまなんか気にしないなぁ俺
なんかその広告自体に
なんかこれ嫌だなぁみたいなのもあるけど
なんかあんま気にしない子かも
あ、2回つけたからね
あ、画面ツンツンされる広告ね
あれマジで不快だった
確かにあれはマジで不快だった
ふわっちゃんは消しゴムマジックでも消えなかったよ
そうトントントントントンってあれマジかいだったな
GO!GO!PIXEL6はみんなどうだった? なんかこんな感じのPIXEL6のシ
リーズ
GO!GO!PIXEL6
なんか詞があったよね、TwitterのCMで
ピクセルシックスのCM流れすぎだろ普通に
おかえ
ヘッダー広告多いよな
もしかして広告ってバリエーションかなりないとダメ?
もしかして広告のバリエーションってかなり多くないとダメですか?
ああそうなんだ 10点のうるさいだけどシェアなかったっけ
なんか俺一時ツイッチの広告
だからツイッチと配信全然見てない式も あったからなぁ
ジャスポンサーキーム中になってろ
スポンサー配信外ランクやるやったか
スポンサー配信外ランクやったか
じゃあスポーツ合わせどこだ今
確かにそれは嫌いだろう
広告ってインパクトって言うじゃん
覚えてもらうことが重要みたいな
インパクトみたいな
覚えていただくことが重要だから
とりあえずインパクト
インパクト打てって感じじゃないよ
よく知らねーけど
まあそうね
プラスのイメージ
でいいよな普通に考えたら
別にマイナスイメージを
マイナスイメージを
植え付ける必要は正直言ってないよな
ご視聴ありがとうございました
すごいなぁ まあねー
確かに広告のあり方は変わったかもしれ ねー
どういうことなのこれ
なんか怖いなぁ
ブーバーし見てるときの後ちょっと減る けどずっと見てるとカーテンた方なんだ
めちゃくちゃ広告がなんか同じ広告が流れるから嫌いになっちゃうってやっぱねー でも
それもマジでありそう
マッチしない これさあ申し訳ないんだけどさ
あと6分間に待ちたかったらさすがにやめ ていいかさすがいいねちょっとねー
あとこのマッチ時間ないでねめちゃめちゃ 眠い今
あおねえ正直寝落ちしかけてる はっきり言いますよ
寝そう
いや at さんは 隠居してくださいって言って俺の敵に来
たから絶対レイドしない
ん
許さない
いつもだったらレイトするけど絶対レイトしない
許さない俺は
敵に来て
あ来た
やったー
ありがとう
あ
じゃあ一休するな
じゃあ一休するなよ
うわ
さっきさよましてよ
じゃあ一致するだよ
4勝4敗4勝5敗やんけ 今日LP減ってるわ
悲しくなってきた
一休せよだろー一休し
アセプト押せた奴は一休するだって昔から言われてるだろー あ飲むぞマジで
なんだっけそれあれだっけ初めてお使いだっけ
証券ないでよベイベー
あとインキュー時間あとどれくらいでしょうか
残り4分という時間を切りました
果たしてこのリーグオブレジェンドマッチするのでしょうか
実況は私デイワンそして解説にはシリズさんを呼んでおります
シリズさんよろしくお願いします
はいよろしくお願いします
それでは今回のインキューですがどれくらいの時間がかかると思いですか
そうですねやはり朝方というこの時間ですから
まあそもそも上位対応プレイヤーというのはインキューしている人数が少ないですからね
まあ30分以内にマッチングするというのは確率といえば低いと言えるでしょう
はい
やばいよーもう
こんなこんなしょうもないこと言ってない と思ったらよ俺の心が
やったやったーっ やったやだ大星
ついにした
キターーー
キャンガイADって言われた人が突入する
キャンガイADって言われた人が突入して寝る
ボード突入したい
サポートできない
絶対これいいんじゃないじゃん
あー何やろ
バイクマンしよう
目がめっちゃぼやける
なんか操作スキル
何やろっか正直ね悩むなぁ
別になんでもいいんだけど
別にまあなんでもいいんだけど
何やろっかな
はいさあカウンター当てられるのつらいんだよな
手に入るかえ
マジか
あーポジリアルステーキ臭くなーい
よし エイサーだ
さかー いいさあ
いたいって何がいいんだ まじいさが一番いいんだけど経営さあ
エース系統 系取りはちょっときついよなぁ
マジンかっつい
アッシュでもまあいいけどね
アムケンジルシ
えっ えっ
おもろっ どうぞがおもろっ
絶対にスティサイア
この犬かわいいな
本気で怒ってたもんな
鬼見てる気をしてまきれるのもしょうがない
そりゃ怒るだろ
お前よーって顔してたもんな
えーえーえーって顔してたもんな
サモナーズリフトへようこそ
犬いいよな俺猫も好きだけど犬のが好きなんだよな犬と猫どっちも好きで
ミニオン出撃まであと30秒
犬と猫の俺どっちも好きなんだけどさ
まあ普通に
どっちの方が好きって言われたら
犬の方が好きなんだよな
ヘッドの減らし落ちたほうがでかいかも
盛り温かいプリセスでしょ
結構エッグチーズバーカーかも
キモいこと言ってるやついる
そうやんなねー
キモいわ
えっとねーキモいわ
ちゃんとキモい
この世は残酷
なぜかようにも醜い
さて、今回の戦闘は終了です。
ご視聴ありがとうございました。
これ、無理やで
あれに紹介しちゃったから、敵殴って紹介しちゃったから
最悪で全部取れないこれ
これプッシュしてあげないとやべ
おやすみなさい
よったね
味方が倒されました
あーバリ残ってんのか
いやこれ大丈夫かな
大事故だと思ったけどそんなことなかったなこだら
ふーよかった
汗やせ
いやましてネスティさんギャンブル
ましてネスティさんギャンブルするな
めちゃくちゃサイコロ転がす
味方が倒されました
あーこれやばいな
俺タリアがいる可能性あるから
これ死んだら俺終わりだからな
死んだら終わりだから
動き的に絶対いる動きだったからなぁ いやーこれマジっすいなぁ
あーんだな
ご視聴ありがとうございました
おーれは
いやーきつい
きついきついきついきついきついきつ
ミラクルキル
全部意味なくなっちゃったどうしようこれ
あちゃーだね
あららららら
あちゃー
すー えやん
主役に言葉などいらぬ
ご視聴ありがとうございました
これも芸術となる
これ取れるはず
危なっ
BBCねー
トリスもうクラッキングステリア完成してるのにやばくね?
ご視聴ありがとうございました
うーん
正直マジでっくいなぁこれ
どうしよっかなぁ
まぁでも俺にできることファームぐらいか
俺だけは腐らないようにしよ
相手と同じ成長スピードでもいいから
ちゃんと育った方がいいわ
こいつもCS落とさないように
CS落とさないようにする
俺だけは絶対死んじゃダメ
スカがあれ決めた上で負けたんか
風狂う果実はダメージとCSの2つを兼ね揃える
2つの性質を持つの方がいいな
ご視聴ありがとうございました
サモナーが退場しました
あ、帰ってきた帰ってきた
タリアが見えてるでしょ
スカーダモイのトップだしカバー100%もらえないから
あれなんだよな
チェイス落としでもね待ってるしかないんだよな
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
トップレーンめちゃくちゃ有利作ってくれてるから
これ以上
ユースレーン作らないようにしないといけない
抑止する
ともに
微妙に足んねーなーお金
マジ?
パティック以外にももう一個ついてんの?
ご視聴ありがとうございました
次回予告
あ、ゲーム終わった
ゲーム終わったなり
シル持ってたら変わってたかなー
さすがにエディオジョーも違うもんなー
シル持ってたら変わってたなー
突然壊れたわ
まあでもしょうがないな
あ、あ、あ、あ、あ
次は誰から学べるかしら
これベイトだったってこと?
敵のダブル
ペンサイドベイトや
いやー
んー
なんか
借銭としてないなー
こういう試合ばっかで
全然借銭としてない
ご視聴ありがとうございました
フィナーレムズイな。扇状にめちゃめちゃ広がるから、確実にヒル狙いたいときの角度の
ときマジでムズイ。
フィナーレムズイな。
うーん何か釣れたらいいなこれで ギリアのアラルシーワンチャン
このhpの少ない陣で何か釣れたら いいなって感じ
おー何か釣れたらいいなって感じ
いやー、これ起きても死ぬなー
よーくあれって見て引っ張ったけどなー
これはすごいゲームでごまるー
俺は若干育ってもらってるから正直あんま人に文句言える立場ではない
ちょっと噛みついたらとても大ダメージで殺されたんだな
トリスイットお前死んだんじゃ
これ厳しいな
700ゴールド持ってるから欲しいな
こいつ倒せば1000ゴールドだぞ
やばいカリトさんにし終わる
味方のタワーが破壊されました
一瞬なんとかなるかなと思ってチラッと顔見せたら普通になんともならず頭がかかっちゃ
われて死んだ
マジ上手いことセーブキル取ってる
すんげー
全部キル取ってる
いや、これはね、俺のキャリー次第で何としても
サンドラをギブか
サンクラウドソウルか
えぇ!?
え、What!?
え、ちょっと待って、エテラフも初押してたよな
あ、あ、あ
すべての要素が正しい道になくてはならぬ
セラフ発動して死んどる
さて、今回の戦闘は終了です。
ご視聴ありがとうございました。
あ、ちょっと勝てる見ねぇ
あー!
ショックウェーブ!
いた!ヒーロー蹴った!
うわーすっごい糸
やばいこれもうダブキーチいるから詰んでる
ワンピックいらないから
いいゲームだったなぁ
わぁ、まだぁ
なんとかなる可能性は
ないか
やばい
やばい、体なくなる
いや、やだぁ
わぁ
やばい
一緒に踊ってる
この価格で俺ロールやりたい
あの価格でロールできたら
俺サレンジャー1位になれると思うんだよな
なんか細かいところクリックするの難しそうな
あーなんか
なんか
このゲームADキャリーいる?
なんかさーライオットくんさー
ADキャリーのこと嫌いだったらさー
ADキャリーとかいろいろ消したほうがいいんじゃないのもう
なんかそうやってさー
ADキャリーが強い強い強いって感じでさー
弱くしてさー
今度ゲームにも影響にもならないようなさー
ゴミのカスにもささー
何がしたいのリンゴブレジェンドくん
もうわかんない もうわかんないよー
ADキャリーめっちゃ来たくなって
わかんないこれもう見とんじゃんだって
なんかセラフィンの方が良さそうな気は確かにする
なんかこれだったら
なんかセラフィンとかセナとかやってる方が
なんかいい気がするわ
これミッドリーナやん
これADキャリーっていうロールじゃないやん
ミッドリーナやん
ボットマークスマンの存在いるか?
って思うわマジでなんか
さっきからなんか ギャンブルプレイに巻き込まれて 一生負けてるんだな
なんかまあでもねATKって強くするとさ強くなりすぎるからさ調整できないんだよな実
際
だからまあ正直難しいところでもあるんだけど戦った時の気持ちよさかな
勝った時の気持ちよさが他のロールにはないぐらい高いからだからやっちゃうんだよな
はいどうも
ジグソー評価が高いんだ。俺はAPCやろっかな。セラピンが強いってことは、ぶっちゃ
けAPCの方がいいんだよね。
まあ、ありだなぁ。
確かにありかもしれない
ボットでメイジやっても
実際ありだな
俺ジグスメそんなに嫌いじゃないんだよね
なんか
やってて
なんだろうな
強烈な理不尽さで
ずっと化けてるのがマジできついんだよな
えーと
なんかこの足の1個前の足の試合はワンチャン俺がもっと上手いことやれば勝てた
軽トリの2試合は正直結構きつかったんだよな
いやーちょっと結構割と真剣にあれだなー
ちょっとジグスやることもちょっと考慮しつつ
あれだなーマジでジャングルにギャンブルプレイ
マジでほんとにやめてほしい
割と真面目に
あれ普通にゲームがね
おかしくなる
なんか例の状況見てから入ってくれると助かるな
どのプレイヤーもそう
これネスティさんだけじゃなくて
どのプレイヤーもそうなんだよね
ね
なんかすげーギャンブルプレイ好きなんだよな みんな
勝ったらでかいけど負けたらゲーム終わる みたいな
味方も寄っちゃうからなぁ そこがなんか良くないとこだよなぁ
まあでも あのギャンブルプレイ成功したら気持ち
いいんだよなぁ
そう勝っても負けてもゲームが終わるから わかっ…
勝ったらでかいけど負けたときがなぁ… という気持ち
まあでもわがままなんかなぁ ジャングルからしたらあのプレイしたいんかなぁ やっぱ
あれギャンブル成績ちゃんと見てるって本に子供が言ってた
まあでも今回に関しては確かに まあギャンブル…
まあプチギャンブルだった
プチギャンブルで終わった
いやたまにねマジでギャンブルやってる
たまに本当の意味でギャンブルやってるやついる
なんかね本当にいいサイコロのデビュー出るといいなー
ぐらいの気分でやってるやつがいるたまに
それはねそれはね結構ね悲しい気持ちになる
あーなんでそんなことするんだろうっていう気持ちになりながら見てる
やめてねーそれ本当にやめてねーって思ったからやってるけど
結局みんなギャンブルするんだよね
あーまあいいや今日は疲れたからもういいや
じゃあスパスタが勝ったかどうか勝ってたら気分よく寝よう
負けてたら悲しい気持ちになりながら寝よう
負けてたら寝よう
って言ってるけど実際ADキャリーがバカたれても普通に負ける
ちなみに割と真面目に言うとADキャリーがバカたれても普通に負ける
いやエンティンさんに関しては俺は勝ちやすいと思ってるよ
だって日本サーバーサポメイン今いないんだもん
エンティンさんは勝ちやすいと思ってるよ
サポメインなさすぎて
サポメイン引けたときの勝率
レーンの楽さがちょっと異次元だわ
ほとんどしかメインロールになれるしな
ヨシ君もうまいよ
ヨシ君って言うほどのガイダガラではないか
ヨシアキさんもうまいよ
ヨシアキティントン
ヨシアキティントンエンティの
この3大巨頭
この3人が引けなかったときに
この3人が味方じゃなくて敵に来たときに 普通にゲームがおかしくなる
ボットレインできないなと思いながら やるしかなくなるから
ボットレインからゲーム作れなくなっちゃうから
ADキャリはね ぶっちゃけね ヴァイパーはバケモンだなって思った
よくADキャリで偽LP言ったよ ヴァイパー マジですごいと思う
俺だから本当に尊敬してる ありえないことだもん
結構割とマジで
ご視聴ありがとうございました
やっぱ異次元なんだろうな
ちょっと勉強し直すか
ADキャリーの
今のメタにもしかしたら
俺のプレイスタイルが合ってない可能性もあるから
ちょっとKRのADキャリーで大きい
ちょっと勉強し直そっかな
ご視聴ありがとうございました
まあ確かにそう
それはある
命の使い方が上手いってのはマジであるね
なんかさ
KRに藤井和というひらがなのプレイヤーいるんだけど
パンかよ
KRの11位
なんか日本語の名前おるよって思ったら
感動フリックスとカンじゃねえか
なんだこいつ
ご視聴ありがとうございました
おもろい
バイッパーだと異次元すぎるから
もうちょっとレベル落とすか
チャレンジャーの1000LPぐらいの人にしよう
KRチャレンジャー1000LPぐらいのプレイヤーにしよう
バイッパーはレベルが高すぎて
ちょっと判断わけわかんないから
チャレンジャー1000LPぐらいのプレイを見よっかな
ルーラーとバイッパーはイコールだよ
ご視聴ありがとうございました
ルーラーとバイッパーは同じレベル 俺の中で
いやでも理解できるんだよな ルーラーの動きは理解できちゃうんだよな だってあの人
キレイだもん動きが
ルーラーは本当に動きが綺麗ですから
バイッパーが動き綺麗かって言われたら その綺麗じゃないのって言われたら あの人は
また動きが綺麗だよ 別のベクトルでね 俺では理解ができない動きをする
ご視聴ありがとうございました
確かにペイズのさ
KRのアカウント分かる人いない?
誰か
ペイズのKRのアカウント
誰か知らず?
調べるか
チェンジーのペイズ、普通にペイズって言ってたわ 普通にペイズって前にやってるわ
グランドマスターの910 lp でも2020年から2024年まで全部チャレンジャ
ーで終わってるわ、ちゃんと
見るかー 彼のペイズのプレイを見ようかな youtube かなんかで
ね、OPCでペイズ、そう、K#、KR11って出てきたわ、俺も
ご視聴ありがとうございました
いやすごいなぁマジで フェイスってゴッドだ
あー疲れたマジで なんかエンティーさんの ad キャリー
エンティーさんのサポート2回受けて 普通に疲れたわ俺
いや今日はもう 今日はもう終われ配信
いっぱい頑張ったし俺 楽しかったでもなんかねやっぱり勝った
負けたでね繰り返していくでロルがね なかなかおもろい
今日はちょっとケイトリンっておもちゃで 遊んでたからちょっと勝率悪かったけど
まあまあまあ ジンクスの勝率を新たに ジンクスの勝率俺結構
結局悪くないってことがわかったから 今後はジンクスとかこすりながら
入れてあげようと思います ケイトリンとジンクスを試してみた結果
ジンクスの方が良いということに気づいた 同じロングレンジADキャリは
はい
俺もだって
56%対処率53%まで落ちた
ラブチンいらないでしょ
ラブチンだって多分視聴者層
ほとんど被ってる可能性があるから
というわけで今日はこれで配信終わります
配信見ていただいて
ありがとうございました
このまま閉じます
誰にも礼事することなくこのまま閉じます
というわけでありがとうございました
またよかったら配信見に来てください
というわけで
ありがとうございました
はい おつかれさまでーす またねー バイバーイ 手振ってます 今 みんなも手振
ってねー バイバーイ
サンッ!