音楽
ご視聴ありがとうございました
太古の昔
時の深淵の中で
我らの偉大なる母は
この地上に
数多の生命を生み出した
人間を創造した時
それに天敵となすべく
鬼をも作り出した
恐怖と戦うことを
その者たちに刻み込むために
だがそれと同時に
鬼から人間を守るために
生み出した種族があった 守護者と呼ばれる者たちである
鬼たちと守護者たち 一人の母
一つの地であるにもかかわらず
彼らの胸の奥には
互いの種族に対する憎しみの炎が眠っている
それは互いの種族が滅びるまで
消えることのない炎なのである
永遠に
やめて痛い
ユメト、お願い
あそこだ
バケモノめ
P3応答せよ
発砲の対象物を報告せよ
何なんだあいつは
こっちに来るぞ
ちくしょうハードセットのヘッドギアなら映像出せるのに
現場までわずかだ急ごう
モニターではこの辺のはずだが
P3 P4 P5 落とせよ 落とせよ
P3 P4
無駄だ この様子じゃ三人とも無事じゃねえだろ
西区全域閉鎖 異常線を張れ 中央公園に特殊班を招集する
急げ ユニットをハードセットに変更
ターゲットに気を付けろ了解はい!
負傷者発生!負傷者発生!
支給急行行!
了解!直ちに向かいます!
テイザーを止めろ!
はっ!
熊沢警部!
A地区ターゲット見当たりません!
よし!そのままB地区に移動しろ!
後続の班はCD地区に回るぞ!
了解!
ふん
最終準備急がえはあ
実験隊の行き先が変わった
お前の店だよ 工藤
厄介なもの 俺の店に持ち込むな
あら
命令が聞けないの
高宮様の命令だ
お言葉のままに
私が高宮様に進言してあげたのよ
あいつの餌集めぐらいあなたにお似合いの仕事はないって
回収作業終了しました
よしすぐ立つ了解
工藤さん私たちに命令されることに早くなれないとねなぁ
殺さなきゃ
鬼を
これでも飲んで体あっためな
服はびしょ濡れだったんで乾かしてあるぜ
後で着替えるといい
ありがとう
あのあの、
俺の名前はテンク。
よろしくな。
一つ聞いてもいいかな。
雨の世に傘もささずに危険な街をうろつくのは君の趣味かい?
私、鬼を探しているの。
鬼ならここにいっぱいいるぜ。
ここは俺の友人が集めたコレクションを
俺が管理して展示してんだ
見に来る人間はほとんどいないけどな
そう
私が探しているのは
本物の鬼よ
おー
君はラッキーだ
その友人はね鬼に鼻が利くんだ
影すら見逃さないぜ
よかったら紹介するけど
この辺人は住めないって聞いてるけど
そう表向きはね
30年前謎の光でここいら一帯が覆われて
生物が死滅したのは知ってるよな
ええ
その後調査が入ったんだけど
結局原因がわからないまま
今政府は一帯を封鎖してしまったんだ
でも今は勝手に住み始めた人間が独自の街を作っている
何を隠そう
俺もここで生まれ育ったんだ
そしてここで彼に出会った
彼の名前は
四条津波
私に何の依頼だ
鬼を探してください
見つけてどうするつもりだ
殺さなければいけないんです
殺さなきゃ
安心していい
それが私の仕事だ
彼女どうだった?
心の中に悲しい鬼を見た
彼女は
体より鬼の気を発している
接触したのは間違いない
そういえば
服を脱がした時体中継ぎはぎだらけだったな
寝たのか
何にもしてねって
まもなく中央サービスエリアです
風使い
挨拶にしてはちょっと派手だったかしら
高宮の手のものか
私に何の用だ
大した用じゃない
あの黒コートの女から引き受けたって
それを全て忘れてくれればいい
参考までに断ったらどうなるか教えてくれないか
貴様を
せな
火炎魔人か
我が国でもあれほどの炎使いはいなかった
あいつ死んだかしら
いや生きてる
気に入ったかいつ
あの坊やが体中を引き裂かれて血の海に沈むところ
想像しただけで濡れてきちゃう
よっ
鬼のしっぽ掴んできたぜ
クリスタルボックスか
ああ
表向きは金持ち相手のセックススポットなんだけど
先月ぐらいから毎日のように若い女が消えてる
店長の工藤って男どうもくせえな
後ろで糸引いてる奴がいるみたいだぜ
高宮か
なんだ知ってたのか
BGM
お疲れ様でした
おじさん寝てるわよね
オッケーよ
あいつ起きないかな
そん時は適当にごまかすわよ
そうね
ラッキー
中はお金かちら
金目のものなら何でもいただきよねえ、
なんか匂わない?
うん
何かいるここ?
くどうさま ご面会の方がいらしてます
誰と
師匠様という方です
知らんな
まあいい
5分後に応接室に通せ
かしこまりました
はじめまして
私工藤と申します
本日はどういったご用件で
お宅で飼っているペットのことで
少し相談したいことがあってね
うちにはいろんな趣味の方がいらっしゃいます
さてどんなペットをご希望でしょうか
角の生えたペット
残念ですねうちでは使っておりません
ここなら何でも揃うと聞いたのだが
私の方でも何か情報があればすぐに連絡に参りますよ師匠さん
ありがとうお願いするよ木崎、
奴を消せ
薬を使っても構わんはい
四条津波か
何者なんだ
何かいいペットでも見つかったかね
筋力増強剤か
すまんなこんな場所で
お土産だ
なんだそりゃ
バイオカプセルの筋力増強剤だ
市販じゃ禁止になったはずだな
ビルゲン社か
そういえば
例の化け物もウイルス絡みだったな
ちょうどいい
今夜はうちの田島を旧新宿にやる予定だ
ついでにこいつも調べてもらおう
ジャンクの店だな
おやすみなさい
工藤に入ります
史上津波が動いたそうだね
なぜあの薬を使ったのさ工藤さん
こちらの手の内を見せるようなものじゃないの
申し訳ありません
奴がこちらのことを知っているようでしたので消そうかと
不動あなたは実験体に新鮮な餌とウイルスを与え続ければいいのです
それ以外は何も考える必要はありません
それに史上津波はいずれここにやってくるでしょう
大
島運石結果が出たで
以前熊沢藩から依頼を受けた分と今日の分
ベースは同じもんや
どっちのウイルスも体をめっちゃ変えよる
ただな、熊沢藩のウイルスの方やと増強する過程で
爆発的な細胞の転換を促すんや
こんなもん続けてくるとったらもう人間には戻られへんやろな
どういうことだ
正真正銘コテコテのバーゲモンになるちゅうこっちゃん
あとなもう一つおもろいもん見せたろうか
右が今回のウイルスのパターン
左がある製薬会社のデータベースから
ワイが抜いてきたもんなんやけど
こいつを重ねると
おいこのデータどこのもんだ
タジマンただでネタは譲ればああああああ
泥棒はいけないわよ
坊や
誰だ貴様らー
名前ぐらいは教えてあげてよかったかしら さっさと片付けてしまう家
はいかせっかちねー
月を
me
予定よりずいぶん早かったねー
何があった 平治
me
ああああああ
死者さん来て
こんな遅くにごめんなさい
要件を聞こう
あの
依頼の件はどうなって
報告は入れているはずだ
見つかったら追って連絡を入れるよ
テンク
うんうん
彼女のことを見ててやってくれないか
私はジャンクのところに行ってくる
頼んだよ
okk
無理って部屋にあげちゃってごめんなさい
俺はまた構わないけどこんな夜中にいるかん
以前あなたに助けていただいた俺もまだ していなかったし
気にしないでいいのよ あれは当然のことをしたまでだよ
そうかたいことおっしゃらない それ
よりも
部屋が散らかったままでごめんなさい 気にするなって
俺の部屋なんかゴミ箱みたいなもんだって
津波にいつも言われてるぜ
仲がいいのね
そういえば依頼の件なんだけど
津波さんが詳しいことは天空さんに聞いてくれと言っていたの
津波がかい?
聞いてないけど
でも天空さんに聞いてくれと
そう?
鬼だったら、ネオ歌舞伎町のクリスタルボックスっていう店だけどでも、
君なんかがうろつく場所じゃない
ある程度、肩がつくまで俺たちに任せてくれればいいんだよお、
お、ん、
ん俺
ちょっと
酔っ払っちまった
エイジお、
来たな
地下室の方はひどいことになってる
多分二人の仏だと思うが
ほとんど判別がつかんほどだ
ただここにもデータの保管場所があったのは
連中の計算外だったようだ
これはジャンクのお気にあげだ
高宮を挙げる足掛かりぐらいになるといいがな
そう立場が静かの件だが
婚約者だった倉座英二のDNAと
例の化け物のDNA一致してな
彼はビルゲン製薬の研究員だったことまでは分かっている
ただビルゲン製薬に高宮のガードがかかって
深くは踏み込めねえんだ
天空だなどうした
わかったあとは任せろ
行くのかああ
あの子一段とキュートになったわ
申し上げます
たった今怪しい女を捕らえました
見せろ
奴の女か
構わん消せお待ち
意地らしい子じゃないか
どうせ実験隊も用が済んだら処分されるんだし
その前に会わせてやろうじゃないの
構わないでしょフォアの
お前の好きにしたらいい
よしその女連れてこい
実験体とともに高宮様のところへ送るぞ急ぐ
高宮さん
実験隊よりの採決、規定量終了しました
待ちかねましたよ
早速次の準備をなさいはい
高宮様
準備の間に座教を添えたいと存じます
ここなる娘、実験隊の婚約者です
今宵最後の王政を楽しませてやりたいのですが
いかがなものでしょうか
それは一興ですねね
よろしい彼は十分に役に立ってくれました
大日を取らせましょう
エイジ、
私よ、わかる?
エイジ!
エイジ…
こんな所にいちゃいけないわ
エイジ
愛してる
高宮様
我々は奴を片付けに参ります
よろしいお行きなさい
はっ
駆動後を
やはりあの時とどめをさしておけばよかったな
高野様シリンダーのセット終わりました
よろしい
では右にあるパネルに両手を置きなさい
あなたがパスワードになって装置が作動します
はい
ブドウ お前にも褒美をとらせようぞ
私の二重となり 私と共に生きるのだ
はあ 高宮様が復活なされた
これで 私たちの時代が始まるのね
お兄さん
いやー
チャンラー
ああああああああああああ
君は妹のこととなるとコントロールが効かなくなるな パワーもほとんど残っていないだろう
うるさい!貴様も消えろ!
クラザエイジだったものよ
私の声が届くなら耳を傾けよ
もしお前が泣ける心を取り戻したのなら
どこかで彼女に会うことができるだろう
それが彼女の本当の望みだった
おやすみなさい
ここで第二幕といこうじゃないか
だが勘違いしないでくれたまえ
私はお前と戦うために待っていたんじゃない
ゆっくりと話し合うために待っていたのだよ
こうして相まみえるのは30年ぶりだな
見たまえ
あの日私との戦いでお前が明けた闇だ
人類の守護者たるお前が何万もの人間を死に追いやり
私は瀕死の板で覆ったものの死ぬことはなかった
皮肉なものだな
あの日以来光の主たるお前が闇に身を置き
闇の主の私が人類の作り上げた光の君臨者だ
それにしても
人類とは不思議な生き物だな
抱える闇が大きければ大きいほど
それを払拭しようと凄まじいパワーを出す
いいよ あの闇を封じ込めんばかりの繁栄ぶりを
おかげで私は新しい体と巨大なパワーを売ることができた
どうだ 津波 私と手を組まないか
お前とは長い付き合いだ
互いに無益な戦いをやめて人類の支配者になろうではないか
支配
長い先には怠惰と堕落が待っているだけだ
残念だが私を突き動かしているのは
君たち鬼を殲滅することだ
このプログラムは
永遠に変更ができない
お前に怪獣策は無駄だったな
それに支配者は一人に限るからな
そんな攻撃では傷もつかないぞロー
どうしたフルパワーでこいつら b
いい子ら刻んでも無駄だぞ
バンジキュースだ夏のみ
お前に残された道はこのまま私に食われるか
さもなければ最大級の炎を放ち
30年前の再現をすることだ
ただし今の私はあの時の何倍もパワーアップしている
今度は新宿だけでは済まないぞ
相変わらずだね君は
あの時と何ら変わっちゃいない
この後に及んで負けをしみかえ
まあよかろう
長き時を待ったのじゃ
ゆるりと時を楽しもうではないか
愛しているぞよ津波
なぜ我と共に歩まぬのじゃ
心を合わせた時もあったではないか
まだ人間たちが幼かった頃
遠い昔のことだ
今一度
あの頃の二人に戻ろうではないか
お前が望むならば いかように身を落とすもいとわん
ならばその鎧を捨てよ
お前の心が動くまでそれはできる相談者 私の心は動かぬ
かっ
本の列なみ
新しく変わった私の中で消え果てるのじゃ
変わったのは
君だけじゃないんだよ
さようなら
ご視聴ありがとうございました
お疲れ様でした
僕の目が 彼らから見る
あなたが 僕の目が 彼らから見る
ご視聴ありがとうございました