ご視聴ありがとうございました
お疲れ様でした
いいよいいよ
ん
なんかもっとこう 買ったぞ
歌いのっ 姉か
ですかねないと 雨なことはねーけどああ、
くっそ。
俺が古いのかな?
なんかこう、ファイターって感じのよう。
分かった。
俺もいいわ、それで。
現に勝ててるし、俺とは世代の違うしな。
けどいいか
そんなんじゃ絶対どっかで通話しながらかな
そうですよね
お前
なんのためにリング上がってんだよ
中華野郎だよな
やったの
だろうな
おめえもあんなんねえんだ
なんで俺が
首飛ばされたフリビンっぽいの売人だろ
あいつに卸してたのお前のとこだよな
うちは役はごはっとだから
つってそろそろ戦争の地形な
なんで
丸棒の勘だよ
もうすぐあいつが寄せ場から出てくんだろ
まあよろしく伝えておいてくれや
吉野
お勤め
ご苦労様ですはいです ま
ずは寄せ花か落としてください
湯河原押さえてますから
親父のは墓参りだ
その後すぐに島に戻る
はい
よろしくよろしく ボクシング通信の金子です
今はまだ無名ながら 将来が楽しみな選手に
スポットを当てるうちの名物企画
明日のチャンピオン
でベタなページで 君のことを書きたくてね
将来が楽しむ そうだ
君のボクシングセンスは光ってる 有望だ
で ま
ずは生い立ちよし な
ぜボクシングを始めたのかってとこあたりから
ああ 花田さんから聞いたんだけどさ
親の顔も知らないんだって
なぜボクシングを
別にこれしかないから
私は高山健吾だよ
映画を観るの?
実際にここに来てみると
私は失望する
人間の意見を守らない
ここの男性は男性じゃない
みんなが苦労している
日本人は人間の仕事をすることはできない。
私
の皮団はないの?
日本人ですか?
全力で作るの。
全力で皮団を剥がすのもいいの。
おやすみなさい
早送り23
家族
あなたは私のために私のために私はあなたを愛しています
ゆうじくん開けて
ゆうじくん
うるせえんだよ
静かにしろ
ごめんなさい
申しません許してください
許してください
あの
お薬
あんたまた自分の借金膨らません クソヤジの分まだ全然返せてないじゃんそれを買ってん
ごめんなさいっ
体打っても打ってもつかないし
いいけどさ
別にこっちは
欲しいの
やーっすー!モニカが一本入れてくれって
めんどくせえ、後にしろよ
後でだってー!
はぁー、ほんとよかったわー、泊まりの客入ってくれて
ん?
組でここ使う日、泊まりの客がモニカにつかなかったら
私んちに連れてかなきゃいけなかったんでしょ?
あんなぽんちゅうに
はぁっ、
ユージ君
ユージ君!って家で騒がれたら
ってか、あいつやばくね?
コンビニ行ってきて、腹減った
え?
じゃあ、一緒に行こうよ、
お前寒いよ私だって寒いって言うの、早く立って
絶対一緒に行くからね
痛い痛い痛い
行くよ、わかった
春雨風邪たいんだけどね
やめろよ
過ぎてもう
なんだ?
どうした 急に気持ち悪い?
まあ 積もる話もあるっつーか
ふっ はっはっ
ねえだろ
で 何たくらんでんだ
直球で言うと
押収した薬 横流ししてますよね
は?
何言ってんだお前いきなり 頭おかしいんじゃねえか
儲けられる話 ど
うですか
いらねーよそんなもん
割とまとまった量入ってくるんですけど
それをさばけまへんかね
何言ってんだか全然わかんねーよ
取り分は切り欲ごぶごぶってことで
ポンカー
言ったんやさばけねえぞ
ちょろちょろでいい
じいちゃんがよく俺に言ってた
慌てる小敷はもらいが少ねえってかそうそれあ
って最近聞かねえな
そういや聞かねえな
そもそも死後だろ小敷って
昔普通にあったものが消えていく
俺ら国土みたいなもんだ
何感傷的になってんだよ
まあ確かにマフィア化して共存共栄
グローバル化を図ってる組織が多い中で
武闘派が売り立ったお目屋の組はどん詰まりだ
おまけに
中国のアンバモンとことを構えてるたっちは
積んでる
ただ積んでるだけだったらいいけどよ
このタイミングで
大光
今度はきっちり肩にはめますよ
その駅だ
情けねえが
この体よ
全部お前に任せる
親父の顔に
泥を塗るんじゃねえぞ
だがな 近藤よ
上の方じゃ
共存共栄の道を探ってるんだ
そういう時代なんだよ
短気をこすんじゃねえぞ
ああ
上島片
腕の腕の動きが
掴めてるか
まだ塾には戻ってないようですが
近々必ず
そりゃそうだ
俺が戻ったとあっちゃ
そっちは黙ってねえだろ
今度は
俺が首飛ばしてやりますよ
何時代だってんだよ
そもそも権藤さんが
ワンていう半端者の親玉の片腕ぶった切ったのがこの騒動の始まりだぜで、
シャブパクってとんづらく終わってたいや、
逃げねえよ
一生荒れて生きるのはごめんだ
ちゃんと絵は描いてある
で薬をあんたに渡したら
俺は片桁揉め事を起こした半殺し
ほら俺酒癖悪いからで2,
3年寄せ場に行く
車場に戻る頃には面倒くせえ奴らを殺し合って消えてるって寸法だ
俺を信用できんのか
いやいや
こういう時頼りになるのはやっぱ公務員でしょ
面白いなおめえ
乗るなら連絡はレンタル日で
じっくり話聞こうか
かつらぎ れおさん
で間違いないですね はい
この部分なんですが
画像で見る限り
かなり大きな
腫瘍です
え?
脳腫瘍
頭蓋底腫瘍です
かなり脳幹を圧迫しているように見えます
脳幹へ強く癒着している可能性も高く
極めて難しい手術に
俺がダウンしたのはこれのせいですか
可能性は高いでしょうね
そんなの納得いくかな
いやすげえラッキーパンチ食らったところで
全然大したパンチじゃなかったんで
たまたま当たるところが最悪なところに入ったんだな
どうしても納得いかなくて
手術しないと
どうなるんですか
いつ頃まで持つか
ボクシングは無理です
いじれた薬を持ち込んで、小分けする場所はいつも変えることになってんだ。
で、今度は
組の訳のが、訳あり女を監禁してるとこが使われることになってな。
ヤスって知ってたっけ?
ヤス?
ああ、あの半倉上がりか。
そうそう。
で、
まずその監禁部屋にヤスが一人で薬を持ち込む。
で殺が来ねえかとか
安全が確認されたら連絡を回して
組の若い者を呼んで小分け作業を片付ける
その一人で持ち込んでから連絡を回すまでの間が狙い目だ
監禁されてるわけやりようになってのは
バカ親父が闇金で借金こされて返済不能になって
娘が借金の型に出されてるってような話でな
今出会い系通じて体を売らせてんだ
ゲンジーナっつーか
ここではモニカって名前になってる
でその女が薬を持って逃げたってことにしようかと
あんたは一晩塾を離れてこの女と過ごしてくれ
薬が運び込まれる日に
泊まりで連れ出せるよう予約済みだ
あそこの具合は最高らしいぜ
おまけに何でも言うこと聞くらしい
とにかく一晩
その女を誰にも見つからないように
しまっといてもらいたい
俺は
運び込まれた薬を奪い
一旦コインロッカーに確保して
それからタイミング良さげなとこで
あんたの元へ持っていくで、
女と薬を交換だ
なんなら死体になっててもいいぜ
こっちの手間が省ける
そっちの趣味ねえや
それはこっちの得意分野だ
綺麗に片付けますよ
当日は俺とお前の二人でやるのか
あいやもう一人いれる
もう一人
ってのはモニカを約束の場所に連れてくる女がいるんだ
モニカを監禁してる安の女で
こいつも何とかしないと
モニカが薬を持ち逃げしたっていう設定が成り立たなくなる
そこに誰を入れる
なんだよお前
出せ
すぐ
殺さなくてもオッケーか
好きにしろ
ただしもう一つ
監禁したら女のスマホから
そいつの彼氏に連絡を入れるんだ
メールでいい
ってお前日本語で打てるか
任せろ
おじいちゃん日本人だよ。
文通してた。
ヤスって名前のやつにこう送るんだ。
お前の女も
モニカと同じ目に合わせてやるってな。
すいません。
いつもここで出してるもんで。
よかったら見ましょうか
ところでモニカちゃんさ
スマホってどんなの持ってる?
それ女の子のチョイスじゃないよね
何?
仕事よ?
はい
ちょっと見せてもらってもいい?
いやいや疑うわけじゃないんだけど
ほら 盗聴とか盗撮とかされてると ちょっと困るっていうか
え?
何?
うん
ええ
春夏秋冬
うーん そうねねえ、
あなた、自分のためより人のためになることをするよう心がけた方がいいね。
人のため?
そう。
あなたどうも他人を力づくで
ねじ伏せようというようなところがあるでしょ。
まあ、僕さ。
え?
僕さ。
あ、そう。
だったら別にいいのかな。
でもね
ボクシングだって自分だけのためだけじゃ
限界があるんじゃないのかな
親にいい暮らしをさせたいとか
顔も知らない
生まれてすぐ捨てられたから
そうなんだ
健康運とか占ってみてもらえますか
おっ
とってもいい 健康です
まだ若いんだから 上半身も下半身も
なんで金ってんじゃねぇ
えっ
いや別に
一人で生まれてきて一人で死んでいくのに
他人のことなんて知ったことじゃねえや
あのまだ若いんだから
人生
これからだよ
終わりなんだよ
ありがとう
何今度は
ちょっと助けて
モニカ
ゆうじくん
警察手帳
嘘だろ
す
いませんゆうじくん こっち こっち
早く 早く
おい 誰だよ
ん
あってねっ 早く
風邪何やってんん
んんん
ん
ああんんん
んんん
んん
ん
ちょっとま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、まお、
お、落ち着けよ 目を
落ち着けよ
これ訓練だよ 訓練
これ 訓練に決まってんだろ おい
さっきのな やる気ない
死ぬ 目
うっ ううっ ううっ
ううっ ううっ ううっあっ
大丈夫ですか?
めっちゃ 頭ぶつけてましたけど
ああ ああ大丈夫大丈夫
いや違う
てかあんた誰?
え?
ちょっと飲みすぎてますけど
お看護師です
だからちょっとほっとけなくて
でも飲んでるって言っても
ビールに生レモン酸2杯ぐらいですよ
もう飲まなきゃやってらんないんですよ
看護師なんていうの
9年いくらだか知ってます?
私来年27ですよ
この間まで10代だったのに
手帳手帳がね手帳?
ああああ なんかさっきの人気拾って持ってったかも誰?
あなたを殴った男の人ですよ
誰だよ知らないですよ
そいつどこ行った?
え?
あれ?
ていうか あれ?
女は?
一緒に手繋いで
どういうことだよマジで
ああ バイバイ
スマホス
マホ
開けて
脱げ裸脱げ裸上いい上いい 上いい
下
だけ 下だけ癒
す
癒す
お前の
おやすみなさい
お前らてめえ何者だよ
あの客ともグルグル
やっ じゃあんん
ファンずにちー入ってずねー もう開けねーぞねーはぁ
はぁ勝手に死んねんじゃねーよ
やつ…
何か言ってる?
どっちだよ 仕事してて出れねえのか
何だよ
逃げてたのはこの周りからじゃなくて
父から
怖かったんです
小さい時から
父が
私を
あの
その
リュウジ君っていうのは
高校時代の
あのクラスメイトで
父を殴ってくれた人で
似てんの俺
いいえ
じゃあなんだろう
幻覚とかかな
薬の副作用みたいなものなのか
どうしよう
お仕事に戻らないと
戻る?
借金が
私が肩に出されたので
私が働かないと
いやいや借金に出されたって何?
取られたじゃない
父がこいつを持ってってくれって
その餌今どうしてるの
その後会ってないので
本当かどうか分かりませんけど
聞いた話だと
行方をくらましたとか
仕事には戻らない方がいいと思うけど
私どうすればいいんでしょうか
俺に聞かれても
そうですよね
ごめんなさい
ありがとうございました
じゃあ
おやすみなさい
そんなとこ座ってたら またエロ警官見つかっちまうぞ
遅れてすいません 道が混んでて
かせい
お前
安が今どうしてるか知らねえか
え
まだ来ねえんですか連絡
ジョーシマは
いや
安か
出ろあやこれはしのぎの女か
ちょっと失礼します
もしもしふざけんなてめえ
あのガキ一体誰だ
何企んでやがる
何が知らばっくれてんじゃねえぞ
俺の手帳奪って
女連れてった野郎だよ
何
モニカがどうかした
殺すぞてめえこれ
落ち着けよ
こっちはもう別だろか
こっちは取る所じゃねえんだよ
手帳とられてんだよ
どうした
いや何でも
ねえよ
どうもしねえよ
ちょい取り込み中だからまたかけるわ
安川です
なんだとやっとかい
何してやがった
もしもし市川さんですか
ジョリか
安に変われ無理
死んでる殺されてる
殺された
どこで誰に
しのぎのマンション
誰にやられたか分かんない
だけどだけどなんだ
モニカに
家で体裏で出たモニカって
女に仲間がいたらしくて
私もさらわれて
でもぶっ殺して逃げてきた
あいつ多分日本人じゃない
何何?
中華野郎か!
それで、奴が運び込んだ薬は?
え?
ちょっと分かんない
分かんないよ、そんなの!
中華野郎にやられました
すぐそっちに行く、それまで誰もいれんな
落ち着け、近藤!
本部にお伺い立てる
それまで動くな
大光
ヤクザが売られた件が買うのに
上の意見も減ったくらいもねえでしょ
加瀬 市川 来いはい
吉島 千代黒 連中の動き探れ
行くぞ
はいはい
さらー
失礼します
先行ってキムチババアの殻を押さえろはい
はい
はい どうした
そっちの事務所バタバタ知ってるようだな
新しく入った薬が盗まれた
誰に 漬物にして売りやらせた女とその仲間が
やったらしい
仲間あ
んたらのことを疑ってる
県下始めるにはその方が都合がいいか
売った買われているだけじゃ
割に合わない
シャープをいただいて
望み通りお相手してやるよ
ワンさん
戻ってきたのか
ああ 昨日戻った
今度に会えるのを 楽しみにしてるよ
逃げた女の情報が欲しい
顔 名前
行きそうな場所
手に入るだけ
集めろ分かった
ジャズ
じゃあ、小弟们集合。
働くことねえんじゃねえの
だけど
しゃぶ付けになって死んじまうぞ
昔のことはどうあれ
今せっかく生きてんのに
先のこと考えろよ
名前
モニカ
確かこいつが言ってた気がするんだけど
お仕事の名前です
本名は
ユリ
ユリさんはどっか行きたいとかねえの
自分はこうしたいと
あんまりそういうのないんだね
ごめんなさい
じゃあとりあえず
リュウジンのとこでも行ってみる
え?
少なくとも
全くどうでもいいやつでもないんでしょ
どこにもないですね
だろうな
あの
これどうしますか
警察バカか
今さら監視機なんか入れるかよ
そりゃそうっすね
どうするんですかやつ
悪いが
指摘するしかない
お掃除や手をしろはい
手をやれ
はい
極道に惚れるってのは こういうことだ
どうあっても 餌も戻らねえ
俺が敵とってやから
泣くな
私が
ぶっから
帰って休め
かせ
はい
Aまで送ってってやれはい
はいいい
諦めない
馬鹿か俺は
なってるよ
ん?
出ないよゴンドウさんとかだったらあ、
いや俺はしのぎ用のスマホだから
それに
運転中にの通話は危ねえしな
頼むから出て
給与だったらどうすんの
何かあったら私のせい
なわけねえけど
分かった
もしもし
俺だ
はい
ゴブサトレス
モニカを監禁してたやつのスマホを取ってこい
仕事用に渡されてたモニカのスマホに
GPSのアプリが入ってたんだよ
ガキとか徘徊老人が今どこにいるのか調べるようなやつだ
仕事中の居所を把握しとくためだろ
調べる側のスマホがありゃ
モニカの居所がわかる
なるほどなるほど
じゃあそっちの線で検討してみます
できるだけ早いうちに
はい どうも
そういえばよ
いや今ふと思いついたんだが
そのモニカって女を
売りの仕事に出す時って
野放しにしてたのか?
どういう意味?
例えばなんだ?
逃げられねえように gps で
居場所を把握してたとかそういうよ
これで確認してた今持ってるのかよ
このアプリでもりかみ場所がこっちだぞかやだ私が殺す絶対に渡さない
安いよめーとほんとめんどくせーな
何
安心しろ明
日の朝には楽にしてやるよ
安の隣に埋めてやるから
うるさいよ眠れない
ジュリー
普通一人暮らしだろこういう場合
何なんだよえ
えっ 母ちゃんが?
婆ちゃんが?
ドルボー!
だめだよ!
嘘だろ?
やつのスマホを手に入れた
なんだいろいろって
どうせ行っても信じてもらえねえだろ
そこは省略する
なんだそれ
とにかくスマホを手に入れた
モニカの居場所は
分かる
これから薬を回収してくるから
その後にどっかで分かった
あいつがあいつがやったんかよ
チェン・ミン 陰謀有理
彼を見つけた
彼を殺さない
この牛を
また何か見えるのか
それ聞いそらしたらどうなんだよ
何?
何かおもろいことになってんのか?
なんだよ?
苦しいけどおもろいのか?
おもろいけど苦しい?
どんなの見てんだよ
俺も見てななあ
薬はやりたくねえけど
いかんだろうこそるは 身内殺しもアウトだ
ちょっと話し合ってみねえか
見ねえよそいつは俺のもんだ
まさか組に返さないでお前がさらに横取りするって話か
だったらなんだ
そんなら話し合いのうちもあるんだろ
それに仲介と戦争になって殺されちまうかもしれないって時に
仲間はあれはまずいだろうよ
確かにお前は殺されるだろうな
だが俺は大丈夫だから心配すんな
なんでそんなこと言い切れんだ
せえな 言い切れんだよ-
てめえ 寝返って… 知らねえな中
華帝国に献上するつもりか?
あいつらは勝手に モニカの後 追いかけてるよそ
っちも裏切るつもりかい?
あら
薬 車の中入れろいや
この袋はここ
に銃あるんだ
俺よお
前6で分けねえか
ふざけんな
ちゃんと話し合ってきゃよかったのに
くっそ
今日何人目だよ
本当に
ジョージマンの兄貴が
間違いない
駐車場で
中華ガローギー!
ほら!
他に誰がやるんだよおい!
他に誰がやるんだよ!
おい! 待って! 待って!
ん?
何なんだ この女ヤ
スの女ですウソ!
カセイが!
あいつがヤスを殺した!
あいつが全部やりやがった!あ?
何?
今ここにいる
うわぁ
何だよそれ
奴のスマホがこの場所にある
私がアプリを入れた
風が持ってるとしか考えらんないああ
男のスマホに勝手にそういうアプリ
ぶっ殺す
私もぶっ殺すけどみんなもぶっ殺して
もう遅いしやっぱりやめときましょう
じゃあどこ行く?
家とか?
ほら夜逃げしたってのが本当かとか確かめに行くとか
なあ戻るんでも全然いいけど
近いな
ここ?
本当にいないんだ
おやすみなさい
はい、
モニカです
出てきたら早く来てください
モニカ
シャープくださいよ
わかる?
シャープ渡さない死ぬよ
何こいつ
すりません
仲間あと何人
俺まで見学見てんの誰なんですか
シャブトッコ本
物か出ないそびえな
隠れろ
これがこれが
うわ
手つおば
あ
こ、
これっすよねこ、
これっすよね
どうなってんだよこれ
こっちが聞きてんですけど
誰なんだよこいつ
あなたがどなたですか
死んだのかあいつ
でもあれは仕方ない
どっかで会わないと
であ
んた本物ケージさん
こいつマジで堅いか
やっきりすら見えねえが
なんで殴られたんだ俺
こいつが助けてって逃げてたから
正義の味方かよ
ムカついてたっつうか
すいませんでした
は?
おい謝られたぜこいつに
そもそもお前はなんで逃げた
幻覚が
あ?
薬が切れたとこで
幻覚に見えたらしくて
そんなんで俺は
マジで何してくれてんだよ
あんたら何してたの?
うるせえな!
ヤングビツッコミじゃねえよ!おい!
おい!
ここらで一旦戻るぞ俺は
手帳も戻ったし
車分も取り返した
お前ら3人ここらで降りてくれ
ふざけんな!
状況が違ってんだよ
少しは手ぇ貸せよ!
ゴムゴムだろうが!
それが人に物頼む才能か!
豚バッコム打ち込むぞこのハゲ
ハゲ?
何だ?
どうした?
地下は?
あ、あ、あ、頭!
よぉ、風!
お客さん連れてきてやったぞ
全部バルタ
作動音
やつも女だよ
この子に売春させねえのやつか
うるせえなそうで
お前 返してよ
お願いします
ちょっとだけ
お願いします-
日々… お願いします 日々…ああああああ
ああああああ 首を折ったろうがー
ああああああ
ああああああああああああ
ああああああ ああああああああああああ
勝手にその後にそうじゃないわ 大丈夫か
ああああああ あっ
なわけにだろう
そこは許す
そこならくるとやるよ
てか
ビンビンだぜやめろ
もう嫌
助けて
ユリ
おいおいおいおい
なんかお前ちょっとおい
すり込んでんぞこのおっさん
おっさんおいおっさん
うーん
さあ いろいろあるもんだな エキセット
死ぬこと決まった途端 こうまで劇とかや
ああ
藤原市 串区3丁目の住宅街にて
銃撃戦の通報があり
付近警戒中の各局は 地球現場に急行転
PCさん 了解
現場へ向かいます
ああああああ
うっああああああ
ハードルがどうぞ
俺かってねえだろ
日本の警察だねえじゃねえさ!
何見てんだよこの野郎!
ふざけんじゃねえぞこの野郎!
ああああああ
こっちが
何か
すごいよ
PCさんがこれを検索してくれました
朝まで逃げ通すしかねえな
今何時ですか
電源切ってた
あの
ん?
死ぬことが決まったって
さっき
頭の中に腫瘍ができてしまったらしい
誰でも死ぬっちゃ死ぬしな
それなのに助けてくれたんですか
なのにっていうか
それだからかな
外れちまったんだよ
リミッター的なものは
死ぬってなったら
自分がこんなもん持ってるよりも全然信じられないし
もうすぐ夜明け
留守部
1番目のメッセージです
14日17時28分
ごめんください
ください、桂木レオさんの携帯電話でよろしいでしょうか。
私、北新宿中央病院脳神経外科で診察を担当させていただきました、坂井です。
先ほどはお世話様でした。
それで、大変申し上げない、絶対にあってはならないことなのですが、
その、
診察に用いましたMRI画像におきましてですね、
取り違いがございまして、
前後に別の患者さんも撮影されました関係で
うーん何でしょう
大変申し訳ございません
結論から申し上げますなら
桂木さんの脳には腫瘍その他異常は一切見受けられません
至って健康な脳をしていらっしゃいました
ご安心ください
先ほどは命に関わるといった診断をしてしまいましたが
その
このメッセージを消去するには
もう一度聞くには3を
もう一度聞くには1を
次のメッセージを聞くには
シャープを押してください
2番目のメッセージです
すいません
先ほどは途中で切れてしまいまして
失礼いたしました
それでですね
一度ちゃんと直に
可能ならば直接お目にかかって
お話しさせていただければ
と思いますので大変お手数ですが 一度ご連絡いただけませんでしょうか
よろしくお願い致します
じゃあ
あのダウンってやっぱり ラッキーパンチ?
とってもいい 健康です
占い師の方が当たってた?
人生これからだよ
3番目のメッセージです
たびたびすいません
脳神経外科の坂井です
先ほどから繰り返し申し上げております通り
我々病院スタッフ一同
大変申し訳なく思っておりますが
それと同時に大変心配もいたしております
もし桂木さんがショックを受けられて
その万が一
とにかくこの留守電話を聞かれましたら
大変お手数ですが早急にご連絡ください
よろしくお願いいたします
4番目のメッセージです
ごめんください
脳神経外科の坂井です
勝田さん大丈夫でしょうか
この度はこちらのありえないミステイクで
本当に申し訳ない
ユニティって何でもあんな
もう徒歩も終業時間となりますが
我々
どうしたんですか
お前 ヤクザ カタギ どっち?
何を言ってるの?
カタギ…
隊長 出てこい
何?
お前お
らだめお前だけ
薬も持ってねえから
行ってください
ゆり
ありがとうございました
難しいのかもしれませんけど
できるだけ長生きしてください
いや俺
出て
きて
死んだ気になるよ
やれるはずってこと
そのはず
ん
と思われん
んんんんんんんん
危ない危ない一人減ったぞ
ピーターやっ
やくざ
肩着
ただの僕さ
あんたは打ちたくねえけどでも、
この子はここから出す
死んだ気になりや
知っている?
人間は
人間の意義が重要だ
行け行け
よし よし
絶対行ったくねえ
あ?
てめえ
バカジョリー
クビどうせ
ええええええ
うさすいません 足つりました
ああああああああああああああああ あぁ
愛が痛い かもしれない
いいねぇ大切ってなすってお前
いい顔してんじゃねーか
モニカか
ちげー
そりゃ
あだモニカ
boat
voodoo м
aj KR
こっちに来て
ジュー 床に置いて
こ
っちに来て
おやすみなさい
ん
あ
動くなぁ
先入操作で
新宿2所の大友だ
やべっ
うっんんんんんんんんんん
ん
んんんんんんん
お前がモニカだ
こいつは関係ねえ
利用されただけだ
知ってるよそんなことは
一つ足りねえな
そうか
なんでお前はこんなとこにいるんだよ
お前
運転できるか
ん
えっ マジかよ
俺しかねーだろう
本社信じるいけん
行けー!
ええええええ
結構運転上の
試合はクソ見てたとしてい
苗字は何つった
下の名前はあ、
レオだよな
カツラギ、
ミスったんすか?
ひっぽこパンチでダウンで、
なんだ?
野球になってボクシングやめて、極道の仲間いるか?
違うよ、たまたま真っ黒だっただけっつうか
なんなら打ちくるか?
今ならナンバー3タイグだいや、
自分まだボクシングやるんで
ならヤクザの車を運転する場合じゃねえな
どっか行っとくで降りろ
後は俺が運転する
ああ
お前らちょっとこれ外にばらまいて
ばらまく?
くっ
さっきにおいしいさしても しょうがねえしよ
建前通り ゴハットにしてけえんだもん
おやすみなさい
お疲れ様でした
どっかで血洗い流さないとな
行くぞ
ごくどんや朝日は見やねえな
ああ
近い 怖い
小さいってな
ほら 怖いああ
うわぁうわぁうわぁ
おやすみなさい
ゆり
ん?
あ、同級生
ゆうじ
おはようございます
どうしたの?
その格好なん
でびしょびしょ?
なんでもないなん
でもなくない でしょう
このクソ寒いのに 風邪ひきますよよかったらうち
いやいや本当に大丈夫なんで あの
あの
おめでとうございます
ありがとう
じゃあ
本当に
幸せそうでしたよね
そんな
風に見えたけどな
よかった
本当よかった
帰るとこないっしょ
汚い部屋でよければ
よし来るか
よし
私生きてみる
さあ 行け
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました