あーいい絵を描く結構ふー
うーうーうー
んー
人のコラスなお
じゃどうもよしよし お
じゃじゃじゃじゃじゃんじゃんじゃんじゃん
よしごめんみんなな
おじゃどうも
サモナーズリフトへよじゃこじゃ
ミニオン出撃まであと30秒
んだ街なんじゃねーよ
おじゃ
すいません8月に入ってから
株式市場200万
株式市場
200万円えぐ
金
持ちだね
200万
まあまた上がるよ
確かに占いでおけば上がるんじゃない
詳しくないけどさ別に
別に詳しいわけじゃないけど
上がるんだ初
見ですどうも初見さんいらっしゃい
お茶でもどうぞ
今日はね初めての
あの前試合
解説っていうかこう説明とかいろいろ
しながらちょっと
やってみ配信やってみようかなっていう日に
ちょっとしてみました
初めての試みということで
前試合解説しながら
ちょっとやる日ということでね
よろしくお願いします
よろしくね
全試合今日の配信全試合
解説しながら
やりたいと思ってます
ちょっと寝起きだから
おじゃみんな
ちょっとね
急にやりたい
って思ってってなんか
ちょっとやります
初の
初めての
解説
配信ということでね
まあまあ
聞きたいことあったら何でも聞いてくださいや私に
今日は今日は
マジで解説の日だから
普段はあの
ね
可愛い系で売ってるけどちょっと今日は
プロの日ということで
そうです何考えてるか言語化しながら
解説しながら
みんなに分かりやすいように
やっていければなと思っておりますけども
初めてやるんでちょっと緊張してる
9時9時集合
ごめんね
起きれなかった
サポやってるときのサミーラの対処
サミーラは
まず
キャラで対策するのもいいんだけど
なんだろうな
サミイラが
入ってきた時のために
スキルを残すのが大事
なんかサポートと
殴り合ってると
ダメだから
来る時に返せるスキルをちゃんと持っておくべき
例えばアリスターとかもそうだし
カウンターなんだけどアリスターって
ってEしてきた時に
あいつが入ってきた時に
そいつにスキルを入れてあげる
CC入れてあげないと勝てない
自分が明治とかだったら
連戦いじめるとかしかないんだけど
可愛いって誰のことですか
俺のことだけど
可愛いでしょいつも
キャラの予定は特になくて
見たいチャンピオン
あるなんか今日はいろんな
チャンピオンあろうかなって思ってるんだけど
ちゃんとバンピックからカウンターも取りつつ
バンピックからちょっと説明しながら
やっていこうかなとは思ってるんだけど
いろんなキャラやれたらいいかな
ティア上にいる順番でやっていこうかな
メイジタンク
スレッシュフック系とかそういうの
できたらいいかなみたいな感じ
この前レオナはやったから
レオナはいいかなって思ってる
スレッシュでダメ出ないのって甘えですかね
全然そんなことないよ
スレッシュってダメージのあれじゃないから
かっこいいチャンプ
おす
すめ?
かっこいいジャンプか
かっこいいっていうのは
インゲーム的にかっこいいやつだよね
うわすげえかっけえコンボみたいな
サポートだとなんだろう
スレッシュはかっこいいんじゃないまじで
かっけえってなるよ
俺もスレッシュかっこよくてずっとやってたし
ブラウム?
ブラウムも
強いよちゃんとカウンター取れば
めちゃくちゃ強いよ
おじゃおじゃ
どうもどうも
どうもどうもどうもうま
こんにちは
こんばんは
どうも
ごめん声がやば
寝起きだとねちょっと
声の方がちょっと
今日なんか
ちょっと夜更かし
夜更かしっていうか2時ぐらいまで
寝れなかったんだけど
なんか1回5、6時に
なんか怖い夢かなんか見たのかな
で起きて
でその後8時ぐらいにまた起きて
でまた10時半ぐらいに起きたんだけど
今日ちょっと
悪かったな
寝の質が
寝質悪かったな
エリスサポは
んー
弱くはないけど
弱いなって感じるときはある
けど強いなって時は強いし
弱いなって時は弱い
ちょっと眠り浅かったかな
よっしゃよっしゃ
いや今日マジ気合入ってる
今日はちなみに
8時半ぐらいまで配信です
8時ぐらいかな
あの夜
DFM戦PCSあるから
それ見るために
8時まで配信したいと思いますよろしくお願いしますということで
はい
最近配信時間短いね
最近配信時間
短すぎだろ
ちょっと
ちょっと短いか
さすがに
さすがに短いか
ちょっと短いよな
顔出しは
今日はなしですねすいません
顔出しするとね
配信時間が3,
40分遅れちゃうんだよね
色々準備あるからね
色々な準備があるから
いろんな準備がね
ブラウム
ノーチラス
レオナよく使うんですがきついジャンプ教えてほしいです
OK
じゃあまずブラウムから教えましょうか
ブラウムは基本的に明治サポートがつらいです
ソラカ
ザイラ
ゼラス
セラフィン
ラカン
とかその辺なんかメイジ
メイジというかエンチャンター
メイジとかエンチャンター系が辛い
セナとかあとバードとか
まあきつくはないんだけど
そういうのがまずきついですね
でノーチラスは
えーと
レル
レオナブラウム
あと
アリスターとか
その辺は結構
辛いチャンピオンとはなってますね
ノーチラス
その辺辛いです
スレッシュも
やる人によっては割と辛いかなっていう感じで
レオナはきついチャンピオンいない
今現状
現状きついチャンピオンいない
いるんだけど
返せるからいない
強すぎる
以上きついチャンピオン
そう女の子だから
準備がね
おはようございますおはよう
おはようおはよう
血液型なんですか
血液型
Aだよ
Aに見えるでしょ
そもそも
そもそもAに見えるでしょ
たまきちさん
ティアワンサブスク5ヶ月目ありがとう
ありがとうございます
たまきチャンネルさん
どっちかわかんない
ポッピーとかも全然きつくない
レオナはポッピー
簡単だよ全然きつくない
突っ込んでダブルされてもそのまま殴り合ったら
勝てるから
強いんだよね
強いんだよな
強いんだよ
結局
結局強いんだよな
マジで
復帰したんだ楽しいよね
俺は久しぶりとかないんだけど
ずっとやってるから
ロルはね
モバは楽しいよ
エンティさんは今無所属です
個人でやらさせてもらってます
はい
いつかねでも
入るかもしんないね
Vスポとかね
それはないか
ポッピーと室伏康二戦ったら
室伏康二勝つだろ
最強でしょあいつ
何担当
可愛い担当
おはようございますおはよう
いい挨拶だね
いい挨拶してるね
うん当たらないということでちょっと
雑談長めということになってますけれどもすいません
眺めということになってますけども
VSPOは今かわいい担当がいない
みんなこと言ってみんなかわいい
最近VSPOの人にはちょっとハマりすぎてやばい
危ない
かわいすぎて
このメンバーに負けたくない
俺ね
ここまで知らないんだよねVSPO
誰がいるか
のせさんと
メンバー見るね
なんかよく見るのは
あかりん
のせさん
えー
よく見るっていうか知ってる
ひなーのみみさん
あすみせなさん
だいたい全員
知ってるんだけど
ロルやってる人は割と知ってる
でラムチでしょ
あかりん
せんどうさんもこの前
小森めとさんもね
めっちゃ好きだったんだよね昔
デカラムチ
ラムチの配信ずっと見てる最近
かはい
おじゃ9時から待ってたご
めんなさい
センちゃん
センドウさんね
ウヒちゃん
この前一緒に
やったね
ロル
ラムチ上手いよね
俺もビビった
てかまだそんなさ
初めてだって言うて
そこまで立ってないでしょ
なんか普通に
上手いんだよな
でっかラムチ
ラムチは
でしょ
マジであの
普通に
あの
抜け出したらマジで抜け出すと思う
抜け出したら抜け出す
そうだよねまだ数ヶ月とかでしょ
俺もそのイメージある
そうなんだよな
いいよな
でもUGさんとかに教えてもらってるから多分
俺がコーチングしなくてもいいし
ラムチが一番ロール楽しそうにやってる
みんなやってない楽しそうに
言うて
言うてみんなやってない
言うてやってるっしょ
配信時間すごいよね
なんかみんなだいたい
俺も最近サボり気味だけど
1日13時間ぐらいはしないとダメなんだけど
俺最初配信始めて
半年ぐらい前に1年で
配信時間4000時間
って決めてたんだけど目標
4000時間ってさ
1日10時間以上なのよ
それちょっと無理だなって思って
3000時間ぐらいになったね最近の目標
やばいもうちょっとサブリすぎて最近
マーカリンさあ今
もブロンズいくんじゃない
プロンズいくんじゃない そういえば
はい
あんまり長時間やると体に悪い ストレッチはちゃんと挟んでるよ
昨日配信終わった後、ゆうじぃさんの配信見てたわ
レオナしてた
俺の動画めっちゃいいよってなんか配信中に言ってくれたみたいで ありがたかった
アカリンはね
お花置いて
お花お花とか言って
ワードを気に入ってんのマジかわいい
ここにお花置いて
ユシーさんが言ってた
お花
お花やばすぎる
ソロ級で
ニーコ始めたら
これザイラでよくねって思ってきた
んーちょっと違うね
ザイラとニーコは
ザイラってチクチク系やんずっとその
ポークとか連戦もポークだし
連戦終わった後も割とポークだし
でもニーコってエンゲージがあるんだよね
ニーコの方が
しょがりできる
ピンクとか青のお花
ピンクのお花
やべえ
ごめんみんな
ゲーム始まらん
解説配信したいんだけど早く
ゲームが始まらん
バンピックから説明していきます
このゲームはバンピック
これすごい大事です
バンピックから
本気でやること
なんかバンピックって意外とね
ちょっとあまり考えずにやるし
俺もやってた時期もあるしやるんだけど
やっぱり先出し後出しはねすごい大事なんで
勝ちたいならねそこからガチでやることを
おすすめします
強いキャラ嫌なキャラ消す
もしくは自分が出したいキャラの
カウンターを消すとかね
今だったら俺レオナ消してるんだけど強いから
レオナ相手ってブラウムぐらいしかいいキャラないから
先出し安定はレオナとかレルとか安定するよ
自分が嫌なチャンピオンとか強いチャンピオン
相手に来てうざいチャンピオンバンすればいいよ
対面にそれがいないんだったら
ジャングル強いなんか
キャリーできるようなチャンピオンを
バンして自分のキャリー力を
上げるっていう
そうすればいいよ
エンゲージのやり方が分かんない
一番大事なのは
相手の視界ないところから
エンゲージするっていうのが一番大事でまず
一番大事なんだよねそれが
まずそれが一番大事
でその次に人数有利人数不利
人数不利な時は絶対しちゃダメだし
こっち4人いて相手3人だったら
無理やりエンゲージすると勝てるからみたいな
人数をよく見ること
この2つかな俺が
重要視してほしいのは
エンゲージにおいて
人数差あったらタンクからエンゲージしてもいいし
いいんだよねでも5対5ってなると
相手のキャリーを狙わないといけなくなるから
だから人数有利の時に戦えると
すごい良いね
うん
人数有利の作り方
とかはね
ちょっと
やりますんで
この後すぐ
どうやって人数有料作ればいいのっていう
簡単なんですねそれが
マジで中盤以降のマクロについて今日はちょっと
序盤はもう結構話したから
中盤以降のマクロについてちょっと
話せればいいかなと思ってる
所存でございますけども
おじゃ
どうもどうも
30分ゲームが始まらないってことでね
頼むぜマジ
そろそろ陰急
頼む
もう当たるはず
もうすぐ少々お待ちを
バス来ない
おじゃどうぞ
ちょっと
あれしよう
チャンネルポイントを入れよう
ラムチの真似しよう
スタ
ンプない人用に
待ってこれどうやってさ
あ
無理なんだこれ
え待って
え
ガチ
コンティ入れた
コンラム
いいなって思って
ラムチ見てる
やばい
これいいなって思って
おいおいおい引き換えすぎ
引き換えすぎちょ待ってそれだめだめ荒れる荒れる
だめだめだめえ待ってこれ
ちょっと
クールダウンいるのかな
荒らさないでお願い
荒らしやめてね
あもうだめだこれ
クールダウン入れるわ
だめだめだめだめだめ
スクールダウン1分
さすがに
荒れる荒れる
荒れるから
でからむち
本人見てたか
やばいなちょっと
来たー
来た来た来た
てことで今日は初めての
解説配信ということでね
やってまいりました
よろしくお願いします皆さん聞きたいことあれば何でもコメントで聞いてください
まずね
一番大事なのを教えます
まず
まずまずサイド見ます
レッドサイドでしょ
裏側にあるってことは
まずここで先出しさせるんだよね
今メタ的にジャングルとボットを先出しさせるのがすごい大事なんだけど
まずはボットとジャングルに上行かす
これ大事自分が上行かす
ほらこうやって
これすごい大事だよ
こういうのこう
いうので味方の意識も上げていく
やる気モード
で自分が嫌なチャンピオンバンして
バンしますね
そうほらこうやって
これすごい大事
サポートと
順番的に言ったら
ボット
ADCでジャングル
が先出しできる
他は基本的に変わんない
4ピースアップです
ボット2人?
何ボット2人って
これ相手がカーサス出てるのに味方が
やってくんないね
何からやろうノーチからやろうかな
これはもうこいつはもうやる気ないですこれまず
相手のジャングルが出てるのに
あの
ツアップしてくんない
プレイヤー報告まで考えます
これ本当にね
良くないので
こういうのも仕方ない
ソルキューだからいるから
そう
だからこういう時は先出しで強いチャンピオン出しましょう
ノーチとか
レオナとか
あとパイクとかブリッツとかは
先出しできるから
自分が自信あるチャンピオンでもいいんだけど
うん
そうそうそうこれね基本的に
こうするとワンチャン相手の構成に合わせて
取れないとかもあるからサポートって
相手の構成に合わせたり
味方のADCに合わせて取るのすごい大事なんだよね
はい
最悪ですこれ
このジャングルマジ終わってます
でもソロ級だから
こういうのもある
しゃーない
こういうのもありますと
でルーンはこれ
基本的にね
でまずここで大事なのが
どこを育てたら勝てるかっていうのを
考えるんだよね
どこが負けたら勝てるか
ゲームのテンポを考えながら
ワンピックで
このゲーム
ボットは主導権あるんよ
カイサノーチ対
レナータフェリオスってだいたい主導権ある
レナータが上手いとないんだけど
あります俺の方が上手いんで
トップはイレリア対サイオンでしょ
ちょっときつそう
ミッドはジグス対コウキ
プッシュ勝てるかな序盤
マスターEはフルキャンプしたいでしょ
このチャンピオン
でトップ行ってもボット行ってもいいんだけど
まず自分のジャングルの位置のスタートを把握しながらゲームに入っていきましょう
カーサスはだいたいフルキャンプなんだよね
そこも考えながら
やっていきましょう
わかりましたか
でこれソロ級でまず一番強い
あの
のがインベードだね
インベードインベードいきますこれ
でも相手のサイオン強いから
微妙なんだけど
インベードいかなくても大丈夫
俺らCC少ないし弱いから
この時に俺が一番強い
方法を教えるね
相手のジャングルの位置を知る方法
ボットが辛いならいつも言ってる
ここにワードしてリコールしてレンズにすればいいんだけど
別にボットにワード使わなくても勝てそうだなみたいな
考えながら
やっていきますね
相手のジャングルどうやって知るかというと
片方のジャングルにワードを置けばいい
ここだね
ここに置いて相手のジャングル位置調べるわけ
リコールは55秒
55秒までにリコールを押すと
リーシュとかにも間に合うし
ボットのウェーブにも間に合うから
そこも考えながら
やっていきましょう
インベイドって
ワードを置くだけでもインベイドなんだよね
相手のジャングルの位置知れるから
ここに
えーとだいたい
1分50秒から2分までに
映んなかったらトップスタート
っていうのが分かるから
じゃあ次普通トップから回ってたら
下来るよねだからガンク
気をつけましょうみたいな
でちょっと急ちょっと
撮っちゃったんだけど
でこれも大事今見えてないでしょ相手が
見えてない時はちゃんとミニオンと一緒に入る
これ一番大事これみんな
ミニオンと一緒に入ると
ここのブッシュにいても
絶対に相手が殴ってこれないから
だいたいレンジだね
ちょっときついね
ここのブッシュの
主導権維持しながら
やるよ
これHP管理したいから
あんま殴られたくないんだけど
プッシュ負けるね
プッシュ負けるときは
下がりましょう
2レベタイミング気をつけて
完全に下がります
経験値は吸った俺
だけ吸えたね
ってことはカイサは
いつもの2レベのタイミングじゃないから
そこだけ気をつけながら
2レベ待って
で今見えてなかったじゃんここに
ってことは上スタートなんだよね
で今からYIが
探しに行ってくれるかミッドバンクするんだけど
もうしゃあない
で相手のウェーブでかいときは下
がる
で今ダメトレされると
ダイブされるから気をつけながら
今ここら辺にいるっていうのが分かるから
カーサス早いからもう終わってるんだよね
3分10秒にはもう
フルキャンプ終わってるから来るね
これだいぶ見てるね
でも3レベルになったら多分されないから
ここ大事なのが
相手がタンクした瞬間に
そいつにフラッシュインする
タンクしたやつから行く
ナイス
やべあぶね
タンクしたやつから
CC入れてあげると返せます
ちょっと相手もうまくて
危なかったけど
で
次ボットのウェーブまず見ます
でここで止まってるってことは
今から俺らのプッシュになるんだよね
このタイミングで
ローム行くとダメ
こっち側で止まって
半分よりこっち側で止まっているときは
だいたい
こっちのプッシュになるから
こういうときはローム行かない
これがもし相手側にいるときは
ロームができるんだけど
こういうときはね
ADCが怖くなっちゃうからロームしないOK
でこいつフラッシュないね
ワンコン力高いの俺ら
で今
えなんとここにいるの見えたね
殴りに行きます1対1
多分勝てる
強いからね
大丈夫これこのまま戦えばめっちゃ有利
ボットがプッシュしてるからこれ全部ロストするんだよね
今からこれ全部ロストして
ワンチャン倒せるね
倒せなくてもこのウェーブ全部
全部ロストするからめちゃくちゃ有利
ちょっと難しい判断だったけど
これ全部で
これプッシュしたじゃん
プッシュしてタワーに入ってるってことは
ロームいけるんだよね
このタイミングがロームタイミング
見て相手側で止まってるでしょってことは
全部吸えるしロームタイミングだよ今
だからロームします
でバレたね
この辺もデワードしながらちゃんと
やってYIの位置見ながら
ジャングルと一緒に入っていくっていうのが大事
これジャングルが
もし上側にいたらここ入っちゃダメ
で今ドラゴンやりたいって言ってるんだけど
ミッドが相手先プッシュしてるから
行っちゃダメなんだよねこれ
これフラッシュあんのかな
こういう
そうになったらこいつカットする
で相
手倒したらドラゴンやる
で今相手ボットサイドに見えてないってことは
相手上なんだよね
だから上サイドにピング出してあげるこうやって
これめっちゃ大事だよ
下サイドにいないってことは上サイドにいるでしょ
だから上サイドにピングしてあげる
OK
今見えたね
見えたら大丈夫ピン叩かなくて
で今から
ドラゴン狩るんだけど
ドラゴン狩ったら相手にバレるから
基本ガンクは刺さんない
だからこいつにバックピング刺して自分は
CS食べる
経験値食べる
相手上だね
イレリアが無理したね
上しかないんだけどイレリアちょっと無理しちゃった
でこういうの消す
ノイスシャットダウン
いいよ
でこういうの壊す
今2対2戦ったらレベル的に勝てるから
行きます
大丈夫怖くない
で先にプッシュ
でプッシュした後ローム
これマジ大事
これプッシュしたじゃん
そしたらロームできるんよ
でロームする
でミッドにプレッシャーかける
ミッドにプレッシャーかけるよ
相手どこいるか分かってない俺のこと
Xフラッシュで見てもいいし
完璧だね
これがロームタイミング
フッシュした後ロームする
これだけ守れば
ロームタイミング完璧です
でここら辺にバックピングしてあげて
でこっち側で止まってるってことは
今からボットの俺らのプッシュになるでしょ
これはADCが怖いウェーブ
だからすぐボット行ってあげる
でミヤピン出しながら
ミヤピン出しながら
倒されたね大丈夫
でサポートが見えたらボット大丈夫だから
プッシュしたね
プッシュしたらロームタイミング
でも今ミッドが倒されてるから
ちょっと微妙だね
ジャングルもいないし
ワードできた
相手上にいるね
でもこれこれ後期がいるかもしれないから気をつけながら
ちょっと助けたいけど
まあダメだねこれ
ちょっと無理しちゃったね
まあ大丈夫ゲームは
俺3キル取っちゃってるけど
さっきここら辺に
レナアタック来てたってことは
この辺にワードがあるかな
ないね
カエサ6レベ
カエサはいつでも合流できるから
強みにいっちゃって大丈夫
相手のミニオンがでかいときは絶対に触っちゃダメ
戦ったらダメ
これを処理してから戦うのが大事
自分の6レベルあとこれぐらいだよっていうのも出しながら
あとアフェリオス相手で気をつけないといけないのが
相手が白あるとき
白い武器のときは基本的に戦えない
これどうやって見るかっていうとクリックして
するとここに
あと何発かっていうの出るんだよね
それも見ながら
やっていきますアフィリオス相手は
ちょっと難しいかもしんないけど
シロあるときはめちゃくちゃ強いから
相手の段数残り見ながら
戦います
で今バイアイが入ってきてくれるってことは
この辺の視界いけるね
この辺の視界ないねってことは
ボトガンクいけるよね
これで6レベル
で相手下がってるってことは
これバスタインの位置バレてんだよね
これ行けます
行けないです
ボットのウェーブプッシュしてから戦う
そしたら相手のウェーブめっちゃロストするから
ちょっと微妙かな
位置が
相手のミッドいないんだけど
負けたね
YIの入りがちょっと悪かったね
まあ大丈夫
GG入りました
こういうチャット打つ人は
即ミュートしましょう
これロルの勝つコツです
こういうやつは即ミュート
大事だよ
でプッシュされてるってことは
ボットのプッシュエイブになるね
ボットから行きます
でも大丈夫負けてもいいんだよね
あの自分がこういうプレイを
ずっと続けてればランク勝手に上がっていくから
これでなえないこと
これも超大事
これでなえて自分まで
ティルトするとダメです
こういう試合もあるから
負けるなって思った試合は
どっちしてもいいし
構成的にね
ここで悩めないのがすごい大事
今どうせみたいに勝てないけど
ワンチャン
ブッシュからフックしたら勝てるかな
考えながら
リコールするならリコールだしね
いや頑張れ無理か
こういう上が負けてるときは
基本的に介入したらダメ
ボットでやる
ちょっと今不利じゃんゲーム的に
不利ってことは
ちょっとリスクがある戦いしないと
ダメなんだよね
だから装備状況見て
俺ら急進化してるねカイサ
じゃあ戦えるけどウルトないねみたいな
見ながら
ウルト上がったら勝てそうだから
ウルトのピングしてあげて自分の
こういうちょっと負けてるときは
ボットの2対2で
有利取らないとゲーム負けるから
これ仕掛けます
当たんなかった
これやばい
負けるかも
木当たってたら勝ったんだけど
大丈夫
前試合勝とうとしなくていい
仕方ないこういう試合もあるから
今見えたね
見えたら気をつけながら
ここら辺人間ワードしてあげて
プッシュ終わったら下がる
今から相手ドラだね
でも全然このゲーム勝てるよ
勝てる方法いっぱいある
勝てる方法あります
ます この辛い状況
で adc と一緒にリコールした時は
ボットに行くんじゃなくてこいつらもどう
せリコールするからこういう時はローム タイミング
相手がリコールするタイミングはローム できます愛プッシュされててもこの時間
たいな倒されました 倒されたでまぁちょっと辛いけど大丈夫
こういう時はもうボットで2体にするしかないから
ここら辺にワードして
適当に
で相手が来たら戦う
ででもウルトないから微妙だね
ウルトないから微妙
ウルト上がってから戦う方がいいね俺ら
で今赤白でしょ
赤白の時は2体に絶対勝てないから
気をつけて
ヘクセクワープ
うーんマップ見るしかないあそう
で基本的に
移動中とかは
マップ見るようにした方がいいね
移動中とか何もファイトしてない時は
マップ見ながら
どういう状況になってんのかなって見る
今赤白だから絶対勝てない白あるから
白あるとき絶対勝てない
このゲームもキャッチ気味に
ファイトしないと勝てないからブラッドソングいきます
白待ちね
白あったら絶対勝てないから
白待ち
DP使った
ナイス
白見てあと15発
無理して戦わなくても大丈夫
ずっとオールインするタイミングをずっと伺う
おっさんやめて
だいたい下がるってことは
怖がってるワードもないしプッシュした
プッシュした後は
タワーに入るときはリコールタイミングですこれが
リコールタイミング
プッシュしてタワーに入るとき
そしたら次のウェーブも間に合うし
俺らだけ装備更新できるから
また有利な状態続きます
ボットは
ワープ
まあまあほら
全部吸えるでしょ
これめっちゃ大事
ウェーブ落とす人が結構多いんだけど
プッシュした後にリコールすれば
ウェーブ落としません
なんと
これ相手リコールしてないけど
ダメだね
後ろにサイオン見えたから
でも大丈夫
これトッププッシュしてもらって
で相手がこうやって来てる時はもうギブしましょう
どうせ1-1交換だから
どうせトップ取れて俺ら死ななかったら
ボットとトップのタワーの交換
だから大丈夫これギブで
守ろうとしてるね
ちょっとグリーディーだねこれ
トップ折れたのに
守ろうとしてる
ヘラルド出したから2本目守ります
ミト戦ったけど負けるかな
初手はアモグは足りない
今は
あの
このルビクリまでできないと足らないね
あと調整値を
これで足りる
で次ドラゴン1分
でここで大事なのが
次のドラゴン1分じゃん
ここで次のファイト勝てるかなっていう判断はコアを見るコア
でコアの見方は相手とキャリーのコア見る
でまだ
2コアでしょ1コアでしょカイサ
ってことはまだファームした方がいいなとか
相手の怖さを見ながらフ
ァイトできるかどうか判断する
けど無理そう
勝てそうだね
イエリア2コアできたし
でも無理そう
ちょっとギブ気味
返せHPないし
エリアTPあるけど
これギブでいい
ギブした方が良さそうな時は
もう完全にギブする
完全にギブ
でトッププッシュしてもらう
完全にギブしましょうこういう時は
ギブした時どこ行くかっていうと
トップサイド入ります
相手ボットだから
でトップサイドの視界取ってあげる
相手が今ドラゴン触ってるの分かったからね
でここら辺にワード置いてリコール
でこの中盤以降のマクロで
一番大事なのが
勝ってる時はこうやって先にミッドプッシュするのが
強いんだよね勝ってるサイドは
けど負けてるサイドも
ミッドプッシュする機会をずっと探すのが大事
ミッドプッシュが
基本
ミッドプッシュしてから
視界置きに行く
ミッドプッシュしてからロームするっていうのが基本
だからこのごっつんこする前にが大事よ
ミッドがごっつんこする前に
前出てプッシュしてあげる
これ超大事ね1-
1シャットダウンめっちゃいいよ
相手ボットいるね
トップ行っても名もないし
ボット向かいます
ワームグ積むときは超成長じゃないとダメだね
次バロンがあるでしょ
バロン取られたら負ける可能性超でかいから
あんまり下に置きすぎないように
今なんか後期が見えたからちょっと行くんだけど
バレてるから行けないね
これバロンが怖いからバロンサイドの視界取ります
ナイス相手トッププッシュしてるから下がりながら
このウルトは
バロンやるかもしんない
右下見ながら移動中
右下見ながら
相手の位置見ながらワード置きます
いやそれ戦ったらまずいんだよね
バロンいかれる
バロンやるねこれ
バロンやりますね敵
バロンの時強いのが
ここにピンク置くこれ強いよ
いや無理だ
早すぎる
これ仕方ないね
早い時はシャア7
でサポートは今
1コアができたら
あの靴を履くようにしましょう
先に靴ダメです
1コアできた後に2靴
この最初のブーツは買っていいんだけど
今高すぎて買えないから
1コアできてから
靴進化するようにしましょう
OK
こっから勝つのむずいよ
でも一番大事なのが
ジャングルと一緒に動くこと
ジャングルサイドでゲームする
そしたら相手にプレッシャーかかるから
自分もワード置きにいけるし
相手がミッドに見えたってことは
ワンチャンファイトできるね
こういうのでファイトしに
相手がいないところでファイトする
まあちょっとダイブの判断とかはちょっと難しいけど
でミッド守る
高いねちょっと靴マジで
でミッドのインヒビはギブでもいいんだよね正直
無理しなくていい
ミッドのインヒビって
もうウェーブクリアあるとき一瞬でクリアできるし
あんま強くないから
無理する必要ない
ミッドのインヒビはね弱い
相手に取られてても
守れたらでかいし
右下見ながら移動
右下見ながら移動するの大事だよサポート
相手がどこにいるか考えながら
ワード置いていきます
で次ドラゴンファイト
1分前にリコールしてドラゴンファイトしたいね
そろそろ装備も整ってきたし勝てるかなみたいな
でもカイサまだ3個はできてない
でもジグスが
ポークできたら勝てるから
ポークファイト
ポークしてからファイトしたら勝てそう
チャットしますポークファイト
一番大事なのがミッドプッシュしてから
これめっちゃ大事よ
いまいっと先にプッシュ
できなさそうなら
下がる
できなさそうなら下がる
できそうならこうやって前行って
ちょっとプレッシャー入れる
フックのプレッシャー入れて
相手に位置取らせないように
大事だよこれ
でこういう甘えたやつは狙うし
見えそうなのがミッドミッドこれ
これはミッドからいい
ミッドからプッシュしないとダメ
タンクちょっと殴りながら
やばそう
でも下で勝ってくれてるから
ゆっくり殴りながら
普通ルトナイネナイス
位置見ながら
強っ
そんな強い
カラスタ強いね
これが大事
負けてる時もミッドプッシュを
しようとすることがすごい大事
これ超大事だよ
ミッドのインヒビなんていらないね
これ不利なファイトなのに
2に効果になったでしょ
カーサスやばいね
大丈夫ミッドのインヒビーいらないから
無理せずに
無理しないで無理しないで
これいけそう
いけそうな時はいく
でドラゴン取る
カーサスウルトないからファイト勝てそう
おミッドいったね
惜しい
惜しいね
無理かなでもワームがあるからワンチャン
TPしてきてます
これドラゴン触るんじゃなくて
ここで待機したいんだけど
こいつやばい
こいつ甘えたね後期
後期ブリンクしてきたら後期から
ドラゴンは取れるかな
スマイルとあるし
で
相手2人倒してるから
デスタイマー的に
大丈夫だし一人でしか行きます
ここで大事なの
ミッドの真ん中に
ワードするこれ超大事ね
中盤以降
立ってる時とか特に大事
ミッドの真ん中にワードこれ超大事ね
奥のバレない方がいいんだけど
だいたいカーサスだから
ソラル行きます
ここからずっと大事なのがバロン40秒でしょ
先にミッドプッシュから
先に絶対にミッドプッシュしたい
ミッドにこうやってアシストピン出します
ここら辺ワードしたね敵
でもミッドプッシュ優先
ナイス
でかい
でかいよ
で今フラッシュないねこいつら
大丈夫これワームグだから
食らっても大丈夫
ミッドプッシュ最優先
で視界取る
でプレッシャー与える
バロンに
相手今カーサス下にいたから
俺ら早いからバロン取れそうだね
ミッドプッシュが最優先
で
でこれノーファイトノーファイト
バロン取ったらもう下がるだけ
別に無理なファイトしなくていい
でこっから大事なのもミッドプッシュずっと
ずっとミッドプッシュが大事
サイドのウェブ見ながら
うーんイレリアだから早いね
これもミッドも
相手の方が今人数多いときは
ミッドプッシュも無理しない
でサイドプッシュしてから
ミッドプッシュ
このゲーム勝ったらかっこよくない
さすがに
でこれサイドカットが怖いんだけど
まずミッドプッシュしてから
なんかするの大事ね
右下見ながら
でジグスはこっちにTPしてきてくれたってことは
今からミッドトップいきます
今からミッドトップ
この辺にワードしながら
大丈夫俺ワーモグだから
でポークね
ポークファイト相手のフラッシュ考えながら
でずっとポークずっとポーク
相手イニシエイト
サイオンしかないから
サイオンだけ相手のイニシエイト考えながら
相手のイニシエイト考えながら
バロン持ってるってことは俺の方が有利だから
ポークしながらゆっくり
キャリーが甘えたらフックするよ
でも今サインを見えないね
サインを見えないってことは狙ってるミッド
気をつけながら
はい来たね下がるだけ
こいつ甘えてる
痛っ
どうかな
微妙かな微
妙だね
でもYIが
無理だね
惜しい
まあでも大丈夫
プッシュしてるからゲーム終わんない
負けたけど大丈夫
惜しいね今の
ワンコンされちゃったねジグスが
されなかったら多分勝ったんだけど
惜しい誰の火力だ今の
でこっから大事なのもミッドプッシュ
ミッドプッシュなんだけど
今イレリアと
ジグスがいないから
気をつけながらバロン使いながらゆっくり
でミッドプッシュしてから視界取りに行くよ
ミッドプッシュして相手絶対ミッドに移るから
大丈夫これ
アーモグだからね
でドラゴン40秒
これもミッドプッシュ大事よ
バロン使いながら
フォークしながら
惜しいね
今のいい判断
ナイス
惜しい
ゆっくりゆっくりこれ
ミッドの真ん中にワードして
待ってこれえぐ
これえぐいね
無理そう
ちょっと無理そう
無理そうだけどなんかワンチャンありそう
フォークしながら
ナイス
ゆっくり
でも俺らウルトないから微妙だね
ギブでもいい正直
次カーサスウルトないから
カーサスノーアールキャンファイト
無理な時は戦いに行かない無理に
キャンファイトナウ
ソラリもできたね
カイサが
ポークファイトポークファイト
サイオンウルト受けたら
自分が危ないからちょっと気をつけながらだね
ノーチって意外と柔らかいから
受けてあげるのもいいんだけど
アフターショックがないとき弱いから
サヨンのウルトってアフターショック発動できないから
避けてもらうしかないね
避けてもらうの大事
ここら辺の視界取りながら
バロンの視界取りながら
ここワードだね
ワード消しながら
こいつ甘えてるね
惜しい
マーモグだから大丈夫
あとアフィリウスのこの武器も
あのタレットも
ダメージ食らわずに起動させることができるから
それもちょっと意識しながら
でポークだね
ポーク
ポークしたら勝てるよ
大事なのがミッドプッシュしてから
大事だよこれ
先にミッドプッシュして
相手がいないところで待機する
相手に見えてないところで待機
で今
5対5勝てそうだね
こういうやつ
OKナイス
多分倒したかな
で次バロンこれが大事
ミッドプッシュしてからなんかアクションする
これすると相手もバロンやばいから
視界取りに来るんだよね
そういうやつをカッティングする
これ覚えるだけで
マジですぐ勝てるようになるよみんな
で今カーサスいないね
でバロン取れるね
じゃあバロンどうせフリーだしリコールしようかなみたいな
一番大事なのが
ミッドプッシュね
これマジ大事ね
マクロがすごいって言うけど
これめちゃくちゃ簡単なマクロなんだよこれって
プロの試合まで通用するマクロがこれ
ミッドプッシュしてから
でこういう甘えてるやつとか行ったり
でもワードあるからバレてるね
でも相手下がるしかない
怖いから
で次
ミッドプッシュ
サイオンのウルトだけ
エンゲージ気をつけながら
自分たちのミニオンの位置見て
やりますでこれ気をつけながらねサイオン来るから
まだジグスト多いよ
サイオンいるね
でも俺らバロンあるね
そろそろ勝てそうじゃねこういうやつ
大丈夫
ゆっくりやれば勝てるね
前から
あやべあー
死ぬかな
けどまあ勝てそう
無理
うわー負けそう
惜しいけどポークしたら勝てそうだね
おー
やべーそれ
あぶねー
大丈夫TPあるんじゃね
TPTP
あー微妙か
いや惜しい今の俺が生きてたらめっちゃよかったんだけど
支援ピング出してきてくれないとき
うーんそれはちょっと仕方ないかも
で次ドラゴンね
1029だった?
え?
1094だって言うと
えぐいって
ダメージえぐすぎ
まぁちょっと柔らかいんだよね
のうちって
だしあとカーサスも育ってる
けど今カーサスウルトないから
多分
まぁちょっといけるかな
でカーサスのゾーニャとかを見ながら
さっきはゾーニャなかったから仕掛けた
でこれ大事なのがミッドプッシュしてから
これ超大事ね
いつも言うけど
ミッドプッシュします
ミッドプッシュするとなんで強いかって
相手がミッドに移るんだよね
だからミッドプッシュが強い
映った瞬間
ここら辺で戦うと
人数有利できるから
見て映るから今からミッドに
でこれもすぐ
すぐするね
大事なのミッドプッシュね次
絶対ミッドプッシュね
でちょっとゆっくり
ミッドプッシュしてから戦う
こんな広いところで戦う必要ない
フォークしながら
これでいいわけずっと
これでじりじり
ジリジリやってたら勝てるようになるから
フォークしながらいきます
であえてリコールだし
映ってないところでリコールします
敵の映ってないところでリコールするのが
超大事ね
で次もミッドプッシュ
欲しいね相手は
来れないわけこれ俺らが見えてないから
怖くてサイオン見えたから
ちょっと気をつけてピングする
相手サイオンだけね
イニシエート
で今相手のターン
今サイドプッシュしててリコールタイミングだから
戦わないように
相手が焦るよ
でトップ危ないね
でリコールしてるね無理しない
オブジェクトないから
オブジェクトないときはグループする必要もそんなにない
ゆっくりサイドプッシュしながら
待ちながら
ゆっくりやる
この辺とかワードしながら
で相手がサイド行くでしょ
サイド行ったら次俺らのターン
ミッドプッシュターン
でプレッシャーかけていく
でこのワードね
超大事だよ
で次先にバロンが湧くから
フォークしながらだね
でレナータ帰った
行ける
ミッドプッシュ
あーシャドフレか
で
1分30秒じゃん
まあなんもなさそうだし
一回リコールしますピンクもないから
次ビッグファイト起こりそうだなって時は
もうエリクサ飲んじゃいます
これエリクサ
1分半がバロンでしょ
でエリクサ3分だから飲んじゃいます
でポーク
俺らポーク強いから
ポークね
ポークしたら相手ずっと前出れないから
で我慢できなくなってサイオンが突っ込んでくるから
ナイス
大丈夫前からやったら多分勝てるかな
前から相手来てないから
当てるね
ナイス
危ないほら
でこれエンドできます
これエンドのルールエ
ンドのルールは
このタワーを触るときに20秒
20秒だったら絶対エンドできる
でも30秒でしょ余裕すぎる
相手強いのいないからもうこれダイブ
いたらダイブ
これGGだね
20秒あったら絶対終わります
キャリーがいればね
OKでダイブします
適当にダイブでいいこんな
これが
ロルの勝ち方勝った
GG
序盤負けてても
これをすれば勝てます
チャレンジャー対で
OKですか?
簡単でしょ?
動画か?
動画か分かんないけど
分かりやすかった?
た
映画か
映画が来た
わかりやすかった
初めての解説配信 まあでも今日は全部解説しながらやろう
って決めてる日だから
もう一回お願い
今日はいろんなチャンプやろうかなって思ってる
ミッドプッシュすると何が強いってこれなんだよね
この見えない
敵が見えないじゃん
だからサイドのプレッシャーもかかるし
フォークもできるし
俺らがイニシエイトに気をつければいいだけなんだよね
で我慢できなくなって
サイオンとかが突っ込んでくるから
そこをファイトする
皆さんわからないところとかありました?
なんか聞きたいこととかわからないことわ
からないところありましたか?
農地で重傷アイテム積む場合は
忘却のオーブ
基本的に忘却のオーブ積むようにしましょう
これ逆の場合だとどうしたらいい
逆の場合もミッドプッシュ最優先なんだよね
これ
ここら辺からちょっと負けの流れ言ってたんだけど
今有利じゃん
これは先にミッドプッシュしないといけない
相手も
見て俺らがミッドプッシュしようとしてるから
こうなるんだよね
で相手人数差
これ一番ダメ
有利なのにこうやって
相手が見えてないとこでファイトするとこうなるんだよね
ほら不利でしょ
そうしびれ切らしちゃダメ
絶対にミッドプッシュしてからが大事
相手からしたら
有利なんだからミッドの5対5の睨み合い勝てるでしょ
だからミッドに集まればいいわけ
次のウェーブがごっつんこする前に
でも
みんなそれ知らないっていうか
やんないんだよね
これ先に前立ってミッドプッシュするのが正解なんだけど
だからさアフィリオスはずっとミッドプッシュしたいから
ミッドにピン出してるじゃん
これ
有利なのにこういうファイトすると負けるんだよ
相手がどこにいるか分かんないし
ぐちゃぐちゃだから
でもミッドプッシュするとどうなるかっていうと
ミッドのウェーブを
相手がクリアしないといけないじゃん
ここで
その間にこっちの視野へとって
視界とって有利な視界状況で戦う
これが大事
これ
ほら
これ相手見えてないからさ
後期がカットされたじゃん
不利なのに俺ら
装備も不利だし
お金も不利なのに
相手はプッシュしてから戦おうとしないからダメ
どうせミッドも絶対プッシュできるじゃん
味方も分かってる前提だから
低ランクであまりできない
いやできるよ
できるし
できないからってやらないのは
ダメ
ちゃんと
やるトライをするべき
このランク帯でもできない人いるし
聞いてくれる人もいるから
強い行動をずっとするだけで
味方が来てくれた時に強いから
ずっとトライはするべき
味方どうせできないだろうじゃなくて
自分がピングして
やるそしたらランク上がるよ
ピングするのが大事
マクロある人が
ほら
これ本当は相手有利ファイトだったのに
こうなるでしょ
これもし相手が
ミッド先プッシュしてから戦ってたら
ドラゴンも相手フリーだし
俺ら絶対戦えないから
こういうところでスノボールが止まるんだよね
相手の
OK
簡単でしょ
ADCがミッドプッシュしなかった場合
ずっとピングする
集団戦は
慣れだねもう
経験でやるしかないかも
なんかゲームによって全部違うから
あんま基準とかなくて
中後半のコントロールワードって
赤鳥使う感じで積極的にそうだね
あの
赤鳥
相手の視界を消すために
あの
ピンク使うって感じ
サポートは
だからピンク買う本数が高いんだよ
サポートって
でこのピンクワードって
超大事で
ここに視界がないだけで相手からしたら入れないわけ
だから基本的にこういう睨み合いの時とかは
サイドブッシュにピンクを置いてあげて
プッシュするのが強い
これ我慢できないでしょ
先にミッドプッシュしてるとどうなるかっていうと
相手怖いから入ってこれない
ほらずっと怖い
で相手我慢できないからこうやって前出てきちゃう
はい
はいワーモグ
このゲームワーモグだったのは
ボット勝ってたからだね
だし刺さりそうだったから
ソラリでもよかったんだけど
自分が勝ってたから
で次またミッドプッシュ先して
ほら相手からしたらさ
ミッドプッシュされてると相手見えなくなるじゃんこれ見て
見えないでしょ
怖いわけほら
怖いじゃん
だからこうやってキャッチされるんよ
バロンの視界もいかないといけないし
でもミッドプッシュされてるから
もういけないし
構成的にも先に仕掛ける側じゃないでしょ
だからこうやってキャッチされちゃう
これがしかも
これこれ
チャレンジャー隊だからね
チャレンジャー隊でも刺さるってことは
もっと刺さるよね
ほらブルー目線そうミッドプッシュされてるから何もできないんだよ
中盤以降だから
ミッドレーンはもう15分以降中盤以降はこのミッドが
ごっつんこする前にプッシュする
それが大事
でもそのミッドごっつんこするタイミングが
分かりませんっているじゃん
これ簡単
これ移動中に右下見て
次のウェーブの位置見るんだよね
そしたら次のウェーブの位置の逆側に
相手のミニオンっているから
じゃああと5秒後ぐらいでミッドにつくな
じゃあミッドに行く
で先プッシュする
そしたら相手つらい
バロンもいけないし
じゃあここも怖いし
視界取るのにめちゃくちゃ時間かかっちゃう
フォークもされるし
いけないね
じゃあバロンギブ
ここからも同じ
バロン取ったら先にミッドプッシュ
ほらミッドプッシュして
何かをすると
絶対になんか繋がるんだよね
サイドプッシュしてほしいときは
サイドプッシュ
うーん
してって言うしかないかな
それかそっちサイドの視界
取ってあげるとか
初心者質問で申し訳ないんですけど
レーンプッシュされた後に
ウェーブの処理を先にしないといけない理由
はウ
ェーブの処理をしないと
ミニオンの経験値も吸えないし
CSも食べれないから
ちょっと待ってなんかアラート鳴ってる
だからだから
経験値とCS食べるためだね
ウェーブってめっちゃ大事なんよ
経験値プラスお金だから
だからウェーブから処理
サイドブッシュ抑えてないのもミッドブッシュのそうだよ
サイドが抑えてないのもミッド先にプッシュしてるから
相手の方がより早いんだよね
だから
ここやられちゃったな
でもミッドプッシュしてるから
ゲームもう終わんないね
ゲームもう終わんないで
これ以降もずっとそう
ずっと先にミッドプッシュすると
相手からの視界ってほら
こうなるんだよ
もう視界も行けないしサイドも行けないし
相手が何してるか分かんない
リコールしてるのか
サイド行ってんのか
視界来てんのか分かんないから入れないけど
見てずっと暗いでしょ
だから相手はこれ以上前に出れない
でしびれ切らすでしょ
でもサイドも行ってるよね
はいまたサイドプッシュされました
やばいサイドプッシュされて相手見えない
どこいるか分かんない
ワードもここら辺の浅いとこに使ったから
ワードもないね
じゃあリコールしないといけない
相手が見えてるのか気をつけて
で相手帰ったの見て
ミッドのプッシュできるからこうやって入っていく
これ超大事
サブスクありがとう
K42U74さん
めっちゃ辛いっしょ
ほら
もう無理やり来るしかないんだよねこれ
我慢できないから
でも
これ何が強いかって
ここで集団戦負けても
ここで集団戦負けたとしても
ミッドプッシュしてるから相手ミニオンないじゃん
だからゲーム終わらせれないんだよね
これ
これが強いんだよ
これも強いんだよ
で集団戦も相手しかいないから有利だよね
だから相手の
相手ぐちゃぐちゃになって
こうなっちゃう
これです
簡単でしょ
ミッドプッシュに集中しすぎると
サイドレーンのコントロールができなくなってしまう
じゃあできないなら
ミッドプッシュしてから
サイドプッシュいくといいよ
ミッドプッシュしたら相手見えないから
サイドもプッシュできないから
できるだけでも人数かけたくない
ミッドプッシュに
そこら辺がむずいんだよねこのゲーム
だから
その辺はねやっていくうちに
だんだん覚えていくかも
バロン取った後は4-1でいいね
負けてる側は
まあミッドプッシュ優先するしかない
マジでミッドプッシュが最優先よ
こんな有益なのに
ファッキン無料です
ファッキ無料
マジで俺はみんなに
ロルを上手くなってほしい
だから配信もしてるし
youtubeもしてるからね
ミッドプッシュしてるときは
サポートは
体隠しててプッシュできるなら
プッシュしていいし自分が見えてないと プッシュできないなら自分が横にいて
あげるべき なるべく人数かけないでミットプッシュ
するのがいいんだけど そこらへんがやっぱ難しいから
プッシュできたなって思ったら体隠し プッシュできそうだなって思ったら
もう視界とか取りに行ってあげる
ゆじいさんと絡みそんなないかな
ジャスパーと当たった試合覚えてる
あカイサのやつ
ジャス上手かったね
神配信
今日はちょっとね全試合
解説配信
してくんで
なんか質問とかあったら
いつもと違う感じのあれだけど
お願いします
そんな絡みないけど
あったことはあるよ
ミッドプッシュは中盤以降は基本的にADCがすることが多いね
あのミッドレーンとトップレーンってサイドに広がってるから
ADCとサポートがミッドにいるっていうのが最近のあれだから
基本ADCかな
時と場合によるけど
豆さんプライムサブスク1ヶ月目ありがとう
使っててくださいスタンプ
ミッドのインヒビタ取った後の動きがよくわからない
いやダメトップボットの2連じゃない
それはダメミッドプッシュしてサイド行く
例えばじゃあボットの2タワー2本目のインナータワーが残ってんなら
ミッドのプッシュしてから
サイドに行ってサイドにプレッシャーかける
とにかくミッドプッシュしてなんかするっていうのを意識がけた方がいい
変顔ありがとう
やめて変顔
顔出ししてないから
で例えばじゃあミッドのインヒビタ追って次のバロンが1分ならトップサイド
次のドラゴンが1分前じゃあボットサイドの視界っていう感じ
次のオブジェクトを取るミッドプッシュしてから
ミッドプッシュが大事ミッドプッシュして
真ん中にワード置いて
サイドに行く
これ大事だよ
アイアン隊でサポにユーミ来たらどっちした方がいい
んーなんかどっちの基準は
このゲーム負けるな
絶対負けるなって思ったらどっちしていいよ
例えばさっきみたいな
構成もうなんかどう考えてもさ
きついじゃん
こっちCCもあれだし
相手の方が強そうじゃん
こういうのは
どっちしてもいいよ正直
ちょっとインキュー30分かかって俺はどっちしないんだけど
なんかもう明らかに負けるなこの試合っていう時は
どっちした方がいい
そうだね負けてる側もそう
負けてる側で一番大事なのが相手と
人数差ある時に当たるのが大事
勝ってるとこもそうなんだけど
負けてる人はもうサイドの
ウェーブ1本捨てて
ミッドで合流して5対4するとか
4対3するとかしないと
負けてる側はもう
勝てないね人数差じゃないと
そのためにまずは
ミッドプッシュ
欲しいよね
ノーチでレーン勝てそうかどうかの判断
うーんうーんうーんまあでも今戦ったら勝てるなっていうのは
割と敵にもよるから
やってたら分かるじゃん
これ負けそう勝てそうって
やるしかないね経験で
やってみて無理なら無理だし
俺もわかんない時あるから1回トライするんだよね
でも負けそうだったらもう戦わないとか
覚えていくしかない
ミッドボットのファーストタワー折れたり
折った後スワップする
基本的にファーストタワーが折れたら
スワップしていいよ
ミッドが折れたらするんじゃなくて
ボットが折れたらミッドに行ってあげるみたいなイメージ
結局あれってなんでストップするかっていうと
ミッドの主導権が大事だから
ミッドを2人にするんだよね
でサイドにどんどん
広げていくっていうのが
ロル
ミッド1人でプッシュしてサイド行くより
ミッドADCとサポートで2人でサイド行った方が強いじゃん
だからミッド行くんだよね
ってことで
言いましたね僕
このゲームで一番大事なのは
バンピックから始まってます
バンピックで
始まってる
ADCとジャングルが先に
取りましょう
構成が強いか弱いかは
やって覚えるかな
あとCCあるないとか
このゲーム勝ちそう負けそうっていうの
わかるじゃん
こっちポークで構成いいなとか
CCあってレイも勝てそうだしいいなとか
それはもう覚えていくしかないかな
トップでブラウン来た場合どうすればいいですか
エビもTB来たら
ボコボコにするしかないね
で相手が先出してくれたから
俺が後出しできるね
後出しは
カウンターできるなら
カウンターするのがいいよ
ジャンナに強いのってブリッツとか
ノーチなんだけど
エズリアルだから
バードにしようかなとか
ちょっとちょっとブリッツとエズリエル相性悪いな
ミスフォーチュン
ベタ足だし
ウルト刺さるなみたいな
次のオブジェクトファイト絶対勝てないって
判断できる場合は
オブジェクトと反対の視界取るべきですか
そうだね
そうです合ってます
サポートはファーストピックしたらダメだよ
絶対に
絶対ダメ
弱い
マジで弱い
パウンター取られてボットレーン終わるから
はいじゃあやっていきますね
このゲームまず
考えるのが
例の主導権
トップグウェン対ナサス
うーんまあ中盤以降勝てそうだなあ、
違うわこれ
グウェンジャングルだね
フィオラ対ナサス
フィオラ勝ちそうかな
エコー対ベックス
ベックス勝ちそうだね
ボット一応カウンター取ってるけど
まあ
わかんない
行くぞにするか
まあいいや
こういうボットのマッチアップ
どっちが勝つかわかんないっていう時あるじゃん
こういう時は
ボットの
プッシュに
ブッシュにワード置くのが大事
このゲーム取れるか分かんないな
相手の方が強いなって時は
相手のジャングルにワード置くんじゃなくて
こことかに最初ワードを置いてあげる
バードの
チャームは
パッシブはバードから近い位置に
湧くから最初ね
下サイド歩いてあげると あのボットサイドに湧くけど
ミッドとかに走ると上とか下とかに湧く からそれもまあ一応気にするといいとこに
湧いてくれるから取りやすいね
相手もいたねこれ言ったけどこの前も相手 誰が置いたか
確認できますね左上で
で相手これ
レンズも使って
ステルスワードも使ったってことは
ボットノーワードでしょ
ガンク刺さりますね3分半まで
まあでも相手は相手の
相手のじゃないあの
フルキャンプするのが強いから
これなさそう
チャイムはね2つで大丈夫だよ
経験値変わんないから
2つあったら先に2レベル
前のミニオン2個で
8体であれになるから
3コミいらない
最初のワードは使わなくてもいいし
使ってもいいよ
こういうなんか主導権が分かんない時とかは
使ってするのがいいけど
これ今ジャングルが1対1戦ってるね
でも相手が寄ったら寄る感じ
相手寄ったね
でも相手の方が早いね
相手の陣地だから
これは仕方ない
ロボットにプレッシャーかけます
そしたら相手も戻ってくるね1-
1交換めっちゃ美味しい
グエン1レベで1-
1交換これ超美味しいよ
ロボットプッシュで2レベになるタイミングで前出る
相手が下がるなら何もしない
W置いて相手が戦ってくるなら2レベルで戦う
これ超大事で2レベルで戦うの
でプッシュした後
こっちにワードも行けるしロームも刺さる
バードはローム
まあまあ刺さんない
刺さるけど2レベルは刺さんないから
相手に見えない状態をずっと続けてあげる
これ相手からまだ見えてないから
相手もどこいるか分かんない
だからポークが刺さります
相手の視界に映ってないから
相手も探さないといけなくて
前に無理やり出てくるんだよね
そういう時に
ポークします
でCS取るタイミングとか
そういう時にQする
でこういうウェーブあるじゃん
先に相手が3レベルになりそうだなって時は
ウェーブ殴って先に3レベルになる
これ大事
でブッシュから
ブッシュから
ジャングル有利だからそんな無理しなくていいし
今多分トップサイドにいると思うから
すごい気をつけながら
やっていきます
ブッシュからプレッシャーかける
ブッシュにワード置くまでは
ブッシュからずっと圧力かけます
圧力かけます
このプッシュして相手のウェーブが
俺らのウェーブが
入るとき
ここが上に行くタイミング
上に隠れるタイミング
こうするとミッドにもプレッシャーかかるし相手にもプレッシャーかかるから
もう来るしかないんだよこれ
で下
がるこれ有利だね
視界が有利だから
ミッド戦ってるね
でもこれボットいけそう
ボットいけそうな時はここからEで
行くし
こういうやつカットしてあげる
相手来るしかないんだよね
ねもう大丈夫これいいやるから 俺
でミッド見えないなら下がる
下がる
ベックスフラッシュしたからチェック してあげる
でバードは900円貯まったら強制 ブー使っていきまーす
バードのEはこうやって
ベースからね使えるから
こういうのもちょっと意識できると
早くいけるね
ボット老人会
老人会やめて
強いでしょバード
これは相手にカウンター取ってるし
でプッシュした後こうやってプッシュするなら
サポートは
ウェーブ止めてあげる
これすると相手ってリコールできないんだよね
もししたとしても
ウェーブがここで止まるから
こうやって止めにくるんだよ
でももうウェーブ流れてきてるから
相手の気持ち悪いウェーブだね
4レベルになって経験値吸って
ロームします
でも
このジャンナはもう
ボットにいるしかないんだよね
これプッシュしたいから
そういうの使ってロームができそうなら
ロームするし
ローム刺さんなそうならこうやって何もしない
相手のCS邪魔してあげて
気持ちいいね
ダブル取ってあげて
で今ジャングルが
上サイドで
なんかしようとしてるからボットでは無理しない
自分たちのジャングルが
逆サイドにいるなら無理しない
大事だよこれ
ここで無理すると
ダイブとかされちゃうから
敵のジャングルによってはここで無理しないの大事
で上に移ったからボット絶対無理しない
どこにいるか分かんない
でもなんか負けそう頑張れ
やばいね
まあしゃあない
おーあぶねー
で相手こうやって入ってくるから
相手が上にいるってことは見えてるから
だからこういうやつを
フォークしに行きます
触ってるからね
逃げます
逃げたいけどベックスウルト来そうだね
ベックスウルトが来そうだね
これが避けます
避けたい
避けて
避けても死にそう
これ仕方ないね
惜しかった
行けたら熱かったけど
まあしゃあない
俺が生きてたらめちゃくちゃ
ワースだったんだけど
で相手どうせこれ
ウェーブもなんか
微妙だしリコールしないといけない
タイミングだからこういう時はボット行っても意味ないから
上助けてあげる
で上がもう
大丈夫そう取れそうなら下に戻る
でもなんかベックスが上ムーブしてる
ミッドの
ウェーブ止めてあげる
ミッドに来るなら大丈夫
ボット行きます
であとちょっとでワードできるね
ワード作ってからワード置きたいこの辺に
今相手いないの分かるから
惜しい
取ってたら熱かった
この辺にワードしてあげながら
ちょっとあれ欲しいね
無理だ無理だ
相手来た
大丈夫これでいい
あれは無理そうだね
仕方ない絡まれた
で今相手上に見えてたから
奥目にワード置きに行きます
奥目にワード置きに行って
殴り合ってまあ大丈夫
このゲーム俺ら
レイドゲーム相手も強いけど
俺らも悪くないから
ゆっ
くり
ウルト上がったらキャッチ狙いながらミッドの
ミッドあれがないから
リンクが
ゆっくりやっていきますます
ライバンきそうなら戦うし
無理そうならバックピング出してあげます
今ウェンが上に映ってるから強みにいける ねみたいさん
いいを
綺麗だよ
チャイムとったら6レベ 6
レベでワンチャンを見てあげる
無理だね
これワンチャン行ってもいいかもぐらい
でもベックス来てるからゆっくり
無理そう無理そうなら下がる
相手来たね
これ俺がフラッシュで
避けてあげるウルト
大丈夫かな
無理そう
ちょっと下がるの遅れちゃったね相棒が
本当は下がれたんだけど
下がるの
遅れちゃいましたね
うわ強っ
じゃない
ウェーブ吸いたいけど
ちょっとむずいねゲーム
まあでもあとはもうトップしかないかな
こういう試合もある
序盤負ける試合もあるから
そういう試合もしゃあない
でもこっから
勝てる方法あります
どうやって勝つか
わかりますか
何が大事今
俺らの勝ち筋見える
みんな
勝ち筋
勝ち筋見えますか
シャットダウンそう
正解こいつ
このシャットダウンを取りたいんだよね俺ら
美味しいから
一人でダブルキル分は持ってるから
こいつ取りたい
だからずっとミッド周りで動いてあげたいんだよね
ナサスを育てるのもそう
いかにこのシャットダウン取れるか
こういう負けてる試合は
でも相手もミッドにいるし
無理そうだね
じゃあ無理しない
無理しない
仕方ない
で人数差で戦うしかない
相手は今
おー
惜しい
無理無理無理
で相手がミッドにいるってことはボット刺さるよね
ボット行きます
ミッド見てからボット見る
で行きます
これ刺さるよ
相手がミッドにいるからボットが刺さる
こうやってやります
負けてるとき
でリコールしてもう一回ミッド
ボットどうせ2体にしても負けるから
こうやってミッドで睨み合って
ジャングルと一緒に下下がってカットする
これ大事
相手勝ってるってことはオブジェクト取りたいんだよねこうやって
だからその間に人数差で仕掛けるっていうのが大事
これをミッドから
ミッドの視界だけ取ってあげる
ミッド楽にするためにね
仕方ないねこれ
ミッドの主導権ずっとないから
こうやってやってボット走って
ボアードの足の速さ使って
でで相手のサポートをリコールさせたらミッドさ
せるとか
そういうの
今欲しいのはこいつのあれでしょ
でもこれ無理だね
これしゃーない
これ仕方ない
相手が
ちゃんとしてた
でもこうやって狙うしかないんだよね負けてる方は
こうするしかない
ブラッドソングいきます
こうやって人数差で当たって相手が
うまく返してきたらしょうがない
相手はシャトナ守らないといけない
今のワンチャンうまくやったら勝てたから
惜しいね
あと俺らの勝ち筋は
トップとミッドを育てることなんだけど
こういうやつとかね
フラッシュだけ切れてもいい
こうやってミッド行ってあげる
無理そうならやめるし
人数差ありそうなら
ファイト
うわ死なないと思って
そらり渋っちゃった
惜しい
こうやってずっと
チャンスを見るしかない
負けてる試合は
そう
でもこのゲームマジで
絶対勝てなさそうだなって思ったらFFする
これを続けてればずっと勝てるから
でもなんかもう負けそう
けどまだワンチャンあるかな
まだワンチャンある
この賞金をずっと取れば
ワンチャンあるからずっとミッド行ってあげます
これ大事だよ
ずっとチャンス伺って
相手バードは探しながらこうやって入れるから
来たらこいつカット
大丈夫これ
トラリもあるし
大丈夫そうだね
ミッドから行ってボットカット
これ大事だよ
今HPがないから下がる
負けててもワンチャンあるで今
シャットダウン取ったね
トップ行ったら勝てるかな
勝てないね
認められちゃったけど
まだ勝つ方法全然ある
こいつとかね
無理してるね
めっちゃ金あるのにこいつ無理してる
でも見てくれないねこっち
惜しい
無理そうだけど行ってみるしかないか
まあちょっとカッティングしてみるしかないけど
無理そうだねサイドが
ここまで無理そうだったら下がる
全然勝てるよこのゲーム
ワンチャン
ワンチャン勝てるよ
なんだこいつ後ろ殴れ
割ろう
なんかワンチャンありそうじゃね
無理そうなら下がるし
無理そうだね
敵来るね下がろう
このゲーム勝ちそうだねなんか
ここも大事なのが
ミッドの手動拳取ってから
これ超大事ね
ドラゴンはもう
明らかどう考えても勝てなさそうだから
今の装備的に
サイドで
キャッチしてあげたり
するのが大事
どうせオブジェクトファイト負けるから
これ負けそうだね
イグナイトなかったね
やっぱりしゃーない
惜しかったワンチャンあったんだけど
こういうやつカットするけど
相手の方がキャリーがいるから
負けるね
ってことはノーファイト
人数差でずっと戦う
こういう時も
今どうせ当たっても無理そうだから
ウルト使わない
リコールしてサイド
リコールしてサイド行きます
ミッドから行って
これ今俺らが
やりたいことは
この賞金を取ることだね
賞金をキャリーに渡してワンチャン
ワンチャン逆転したいけど
こいつも無理そう
強いけど俺
ちょっときついね
でドラゴンサイドはもう完全にギブして
次俺らが行かないといけないのは
この上サイド
オブジェ
ギブする方と逆サイドに行ってあげます
でこいつらカットね
これ大事だよ
こいつカット
オブジェと逆側にいるから
間に合うね
はい
逆サイドの視界とか
こういうやつをカットする
今ファイトどうせ勝てないから
この辺気をつけながら
トップ取ったね
トップ取ったら相手に気をつけながら
やるけど相手バロンやりそうだね
やってる
やってたらゆっくり
これどうせ一人だから
弱いわけ
ワンチャンあるんじゃねこれ
ワンチャンあるね
相手バロン触ってたから
あ惜しい
頑張れ
もうちょっと上手くやったら勝てたかな
でもなんか勝てそうワンチャン
無理無
理なラボット守る
いや惜しいねでも今の
サイドがずっと負けるから
こうやってやるしかない
しゃーなし
しゃーなしですな
で
次ドラゴン3分バロン
相手が無理したところをキャッチするしかない
さっきみたいな
バロン触ってるときとか
人数差で戦うしかないから
まずはミッドから
まずはミッドの主導権取って
からミ
ッドあげます
だいたい怖いんだよねバードとかいると
ウルトされたら危ないから
で今強いのが
俺らナサスじゃん
ナサス2コア
ナサスサイドの視界取ってあげて
ずっとナサスでカットする
それが俺らの勝ち筋だね今
勝ち筋ずっと見つけます
バード足早いから
こういうの壊してあげて
気をつけながら
バードフラッシュあるときとかEあるときは
こうやって無理やり相手の視界取りにいけるから
おやべ
危ない危ない
こういう無理してるやつも買っていく
無理してるね
でも無理そう
でも逃げれるかな
バロン触ってないのは見えてる
触ったね触ったら行く
相手そんな早くないし
デバフ受けるから
ワンチャン勝てる
HP見ながら
一回ウルトして
これ取れたらでかいよ
いや惜しいかな
おーナイス取った
取ったら下がってもいい
これベースやばいから
ベース守んないとやばい
頼む
ベースがまずいぞ
いやーこれ無理かな
やべー家が
家が
走れ
もう行っていい?
行くしかないね
うわ強ダメージ
玄関壊れた
うわー
まあ仕方ないね
こういう試合もある
こういう試合もあるから
こういう試合はこういう試合で仕方ないと思うべきだね
仕方ない時もあります
でもこの強い動きをずっと続けてれば
まあいつかね勝てる試合来るから勝率はどんどん
上がっていってランクも上がっていくから
負けてるときはこうやって
オブジェクトの逆側をカットしたり
ミッドプッシュトライして
っていうのが大事ですね
仕方ない
何も言わない
大事
惜しかったねでも
プレイの調子悪い時
なんかよくプロの時にしてたのは
ちょっと散歩行くとか
スクワットして10分散歩行くとか
外の空気ちょっと1回吸いに行くとかは
割としてたかな
結構大事
勉強なる
そうちゃんとミッド守ってたから偉かったね敵も あ
そこでワンチャン取れたりしたら
あのゲーム逆転のチャンスになるから
ああいう負けているときは
シャットダウンゴールドを狙いに行く
人数差で
ってやるのが大事
サポは押したらタワー殴らずに
そうだねロームした方が
プレッシャーになるんだよね
なんか今のタワーゴールドって
価値めっちゃ低いんだよ
2人で食べても60円60円
120円
なんだよね確か
だからこれ結構
多いんだけどあの初心者とか
下のレートの人に多いんだけど
タワープレートを取るより
リコールした方が
有利な状況が
ずっと続くことが多いから
ボットのタワーを
のゴールドを取るときは
リコールした後に
キルしたり有利な状況のとき
とか相手のジャングルの位置が分かってて
ロームもできない時
とかに触るのがおすすめ
おすすめですよ
パワープレートってね今マジ美味しくないんだよね だ
からそれよりプッシュして金あるなら
リコールした方がいい
金ない時とかは殴っておけ
なんかタワーに押し付けたらロームするってよりロームプレッシャーを相手に与えてあげるっていうのが大事
で相手がプレッシャー感じてなくてどこにいるかもわかんないのにめっちゃミッドプッシュしてたら行くし
刺さんなそうならボットに隠れてずっと見えない状態にするのが大事
基本的なことで申し訳ないんですけどそもそもなんでミッドが大事なんですか
ミッドが大事な理由
じゃあちょっと説明しますか
なんでミッドに集まるのかみんな
なんで
ミッドをプッシュするのか
じゃあまあ中盤以降の話になるんだけど
中盤以降ってさ
だいたいこういう感じになるじゃん
サポートとボットが
ミッドプッシュするんだけど
なんでミッドが大事かって
これミッドプッシュするじゃん
例えば俺らがブルー側ね
したら
サイド両方に行けるでしょ
どっちにもプレッシャーかかるでしょ
でもこれがもし
これで手動拳取ったら
ミッドにしか行けないわけよ
だからトップにプレッシャー入んないでしょ
だしオブジェクトとかも取りやすいし
相手のジャングルの位置も見つけやすいし
だからミッドに集まる
こうやって
サイドを両方に行けるから
両方にプレッシャーかけれるから
こっちもプッシュできるし
見えてなかったらトップも下がらないといけない
だからミッドプッシュが大事なんだよね
状況によって違うけど
簡単に説明したらこれだね
簡単に
相手甘えがなかった
まあね相手もちゃんとチャレンジャーだしね
ポジションのひな形ができてないときは
ミッドに2人
ミッドレーンの先にプッシュする
主導権は超大事だよ
スマイト解放前とかトップ2で言ってました
AI戦
おじゃどうも
なので
マジで
ミッド大事ね
ミッドの
プレッシャー
ミッドのプッシュ主導権
超大事
すごい大事です
ポッピーで2個は
2個は目はもぐつんで
だけど
あれは
刺さりそうだったしそのゲーム的にも
お金の余裕があるから買ったっていうのもあるね
うん
試合によって
買えないとダメ
あれでもしお金がないのに2コアワーモグいてたら
一生完成しなくて終わるけど
まあどうせ勝ってるし
HP伸ばしたらまあタンク力も上がるし
勝ってるときのワーモグって
めちゃくちゃ強いから
積みに行ったね
ミッドが勝ってても
ボットはミッドに行かなきゃダメえ
っとね
ミッドが
勝ってて
で自分たちが
ミッドに行ったら負ける
その時は行っちゃダメ
でもボットが折れたら
基本的に主導権あるからミッドに行くんだけど
もし相手1人
こっち2人なのに主導権取られるなら
行ったらダメだね
とにかくミッドの主導権が
取るのが大事
プッシュ主導権
ボットでは勝ってたのに
ミッドにスワップしだしてから負け出すのは
何が良くない
それは
どういうことボットで
2人いて
勝っててタワーも折れて
スワップしました
相手ミッド1人です
で負けるってこと
それとも
なんだろう
ミッドスワップするときに一番大事なのが
まずボット勝ってるっていうのもそうだし
あとサイドのブッシュにピンク置くっていうの超大事
サイドブッシュ
サイドブッシュにピンク置いて
プレッシャーかけてあげるとかも超大事
セナサポは弱いですか
うーん
まあまあ
今は弱いかな
どっちかっていうと
結構弱めではある
けどまあ相手によっては全然強いチャンピオンだから
海外のバードプレイヤーが
やってる
うーん
まあ
強いならいいんじゃない
行かない方が強いと思うけど
相手ミッド一人で
負けることもある
それはスワップしたらダメかな
ボット勝ってて
ミッドに2人で行って化けるのは
何かがおかしい
セナはね
次弱くなるんじゃないかな
脅威のあれがナーフされるから
調整値よりナーフな気がするけど
バードの強みはね
レーン戦の主導権と
ローム力と
あと中盤以降の
あの
ベタ足ミッドとかベタ足ADCへの
プレッシャーとか
ウルトのキャッチとかそれが強みだね
おじゃどうも
次何しようかなえーと今日は
全部のチャンピオンやろうかなって思ってます
えのーちとバードしたから
えー次どうしようかな
何見たい?
みんな
レオナは動画上がったし
スレッシュとかどうかな
スレッシュやるか
ベルコスやめてね
レーンガンクンってノーカウンター
いやそんなことないよ
レーンガンク
ノーカウンターじゃないね
スワップしてから負けるのは
なんでだろうね
試合見ないと分かんないかも
セラフィン見たい
セラフィンもやるか
じゃあ次セラフィンかスレッシュやろうか
ルルもいいね
上のレートの人たちの試合が早い時間で終わるのは
マクロだねマクロ
勝ってる人
勝ってるチームがその
なんていうの
マクロが上手いからと言えばいいのかな
オブジェクトを取る
取り方とか
が上手いから
かなマクロやね
アリスタで絞る
おじゃ
その辺やろうかじゃあ今日は
ちゃんと相手の構成見るの大事だからね
射程長いやつで
うーん
まあ2対1で負けるのは
2対1でミッド主導権取られるのは
ちょっと分かんないかも
それ一番ダメだね
ボット勝っててミッド行ったけど
ミッ
ドの主導権取れないのは
あんまないんじゃない
ソナって弱いですソナは
まあ
普通やね
強い相
手によっては強いし
相手によっては弱い
よし
いいね
こういう解説配信
あんまりしないからなんか
新鮮だな
いつもうえぇーとか言いながらやってる
コメントに答えてるだけで
レルみたいレルもいいね
シャコサポ擦ってるけどやめた方がいいですか
全然いいよ
やっていいよ
強いよシャコ
まあちょっと
性格は悪いって言われるかもね
アイトラ?
アイトラッカーも一戦やるか
後で
でも俺ねアイトラッカー
一戦ぐらいならいいんだけど意外と
邪魔だなって思うんだよね
この解説動画配信
動画化多分するかな
いい試合があったらさっきの
一戦目のノーチとかやるかもしんない
老人会
アイトラッカーねなんか
アイトラッカー
意外と好評なんだけど
なんか俺見てて邪魔だなって自分で思っちゃうから
アイトラッカー入れる?
次のゲームじゃあ
1ゲームだけ
入れてやってもいいよ
アイトラ見えない俺は
俺には見えない
ジャングルの質問いいよ
毒蛇欲しいときに出せるサポー
毒蛇はサポートで基本つまないね
アイトラか録画してなぜそこ見たのか解説されるあー
なるほどね
レオナ動画見てから勝率上がりました
おめでとう
いいね
ありがとうね動画見てくれて
じゃあ
ゲームはバンピークから始まってます
でも味方がYIピックしようとしてるね
これは俺がCC入れないとダメだね
まぁちょっとスレッシュやる予定だから
ちょっとめんどくさいやつバンしようかな
まぁレオナ強いからレオナバンしようかな
厚込めです
エンチャンターでキャリーしたいとき意識することは
エンチャンターサポって意外と
連戦強いんだよねルールとか
セラフィンとかって意外とポークできるから
レーン戦の主導権まず取ることがすごい大事
で集団戦は
絶対に倒されないことが大事
長く生きること
でもエンチャンターサポートって
キャリー力ないんだよねそこまで
これ大事ね先に何をやるか
自分が出してあげるの超大事だよ
カイサだね
カイサとスレッシュはそんなに相性良くないから
別のチャンピオンしようとか
相手の構成見てちょっとやろうかなみたいな感じ
カイサスレッシュってそんな強くないんだよね
エンチャンターはねマジで結構バス気味なんだよね
アサシン系ジャングルやると序盤のオブジェクトきつい
あーこれルルか
ちょっとパイクやるしかないかもしんないけど
パイクみんな見飽きたよね
どうしようでもやるしかないな
ちょっとさすがにこれはは
バイクやろうかブラーム絶対ダメルールに
アサシンジャングルによるんだけどまぁ
アサシンジャングルは
ガンク刺さるとめっちゃでかいよね
うん
オブジェクトきついなら
ガンク刺してからオブジェクト取るとか
そういうのしないと
え何これ空か
どうしようかな
空かね
ソラカ相手の時はロームできるから
ソラカとかルルとかエンチャント相手の時って
パイクって
連戦強いから
もし相手がフック系とかなら
こっちのボーンアーマーを選択するんだけど
こういう相手弱い時
連戦
これなくても勝てるなって時は
これでロームします
どっちか分かんないけどサポートエンチャンターだね
パイクやるとき大事なのが
このスキンを使わないこと
このスキン
超弱いです
ブラッドムーン使いましょう
ルーンはこれね
エンチャンターサポのときは
また違ってエンチャンターサポートってさ
まず
きついじゃんパイク相手
ってことは相手何してくる
ブッシュにワード置いてくるでしょ
言ったよね俺の動画見てるならブッシュにワード置くでしょ
みんながルルだったら
だからこいつは
ブッシュ主導権取るために
レンズスタートします
これ大事
相手5人来る可能性あるし
相手インベードもそんな強くないから
ここに旗立てて
みんな来てって言います
これ相手5人来てたら主導権取れないからね
こういうのも大事
大事だよ
で俺らの構成見て
どこが勝ちそうだな負けそうだな
っていうのを考えながらやります
レイトゲーム行けば
まあTPもあるし
こっちの方が有利かな
これ入って
ワード置いたら壊すし
当たったらキル
これね
でCS取ったね
これ大事だよ
これやるとマジ刺さるから
これ絶対にワード置いてくるからね
こういう相手
でロンソ
ポーションは買っても買わなくてもいい
そう
あのメイジサポートとかエンチャンターって
ここにワード絶対置きにくるんだよ
だからそれを
こうやってカットするのも大事だし
これこれ、別にキル取らなくても、このオラクルレンズ使って、あのー、割るだけでめちゃくちゃ有利になるから、こういうパイクとか序盤から強いやつは、やるべき、これ。
なんか負けそうだね。
まあ、しゃあない。
ちょっと気をつけないといけなかったんだけど。
で、相手スペル使ってないから、微妙だね。
今9使った
9使わした
で戦うのは基本この前の
ミニオン3体消してから戦いたい
このこれ
で前がなくなったら戦いに早
く強いからこういうフラッシュインでも
無理やりな
ダメトレ勝てるからこれでボット主導権取る
でこういうやつ甘えてるからから
97秒
ノーチとかもいいよ
惜しいこれ当たってたらソロキル だった
ねこれ相手今入ってるってことは こっちに
これはボットサイドなんだよね
グレーブスでグレーブス来るかもしん ないからここにワードを置いて
もらいます これ多分上入ってなかったよね見てなかったけど
ラングくるかもしれないから
ボット今相手のプッシュにして安全にする
信者がここいるからねこっち入ってきてる からこれプッシュしたらダメ
本当はしたこなきゃいけないんだけど信条 が
これ相手のプッシュだから全然下がれるから
これ気をつけながら
グレーブスいるかもしれないからねボットに
ダイトのプッシュにしてガンク
刺さんないように
ちょっとカイサ食らいすぎだね
だいぶされるかもしれない
でブルーに見えたらすぐ寄るし
見えなかったら寄らない
見えないってことはこっち勝ってるね今
レス型消してこの辺でワードして
ミッドに使ってもいいし
なんか見えないねずっとおかしいね
グレーブスずっと見えないね
グレーブスのいるところ予測して
どこいるか考えながらゲームします
ここに見えないってことはだいたい上にいるんだよね相手の
だから上にピングしてあげたり
アーリーは今からミッドと下で
やんないとダメだね
でこれ相手だけリコールしてるけど
多分装備的に
そんなに差はないから勝てるかな
今トップサイドにいるかもしれないし
後ろで待機してるかもしれないんだよね
だからちょっとグレーブス見えてないときは
気をつけながら
でこういうやつね
無理ならやめるし
あ
で相手だけ更新してるから
これプッシュしてリコールしたい俺ら
これ時間使いすぎだね死んじゃう
ミッドロームしてもいいし
刺さりそうなら
刺さりそうだからミッドロームしますます
ササンなさそう
たさんのそうなら見えないように開いて から
で相手の位置探して
で相手すぐプッシュしそうだからこれ大砲 ウェーブじゃないから
大佐が吸えない可能性あるからこれ止めて あげます
これでまた こっちの
めちゃくちゃ気持ちいいウェーブにして リコール
これすると相手ってボット来るしかないから
これプッシュしないように
ゆっくりプッシュして俺のリコール間に合うように
グレイブスずっといないね
でも多分この辺にいる
ボットに映ってないってことは
この辺にいるから
この辺にワード
ピングしてあげて
靴一個欲しいかな
ロームずっとできるから
ピンクも買って
このウェーブ
ウェーブ こ
っち側で止まってるってことは
ADCが怖いウェーブになるから 今から
ボットすぐ行ってあげます
いつも通り
で相手上にいるね絶対 ボットの
クリープ全部買ってるってことは 相手上にいるね
で相手ウェーブ気持ち悪いから これフラッシュ落ちます
ワンチャン倒せるかな
もしフラッシュあったらいけたかな
相手のHPないってことはすぐプッシュして
いたらダイブだしいなかったらミニオンロストさせます
相手上だね今ここら辺やってるね
上にいるってことはダイブできる一人だったら
ダイブしてサポートから
タンクする
でギリギリで
下がる
バリア使ったら大丈夫かな
でこれトゥイチ来るから
トゥイチ気をつけながら
下がろ下がろ
無理する必要ないよ
ワンチャンいるかもしんないねここ
いるね
で今上勝ったから上にいるから
上にまたピングさせてあげて
で相手のところで止まってるってことは
相手のプッシュになるんだよね
これミニオン状況的に
だから今ロームもできるし
ボットも行ってもいい
ウェーブ悪いなら
相手のプッシュになるから
ロームタイミング
でミッドが刺さりそうにないな
って思ったらすぐボット行きます
で今相手上だね
グレーブス
ずっと見えなかったね
でも俺らファームしたら有利だから
別にそんな無理しなくてもいいし
相手が焦るからね
相手が焦るだけ
でボットにいるかもしんないから
ここら辺気をつけながらワードしてあげて
こういう何もしてないときは右下の状況を見るのも大事だよ
右下見て相手どこにいるんだろうなんて探しながら
こうやって何もないときは
これ結構大事
ふうかさんティアワンサブスクありがとう1ヶ月目
今消えてるからゆっくり
相手のジャングルが見えてないときはあんま無理しない
ファームしたら有利になるの俺らだからね
ここにワード置くってことは
相手怖がってるよねってことは相手上にいる可能性が高い
でも今レッド湧いたからレッド狩りに来る可能性も高い
けど相手超ビビってるね
でもボットはどうせ相手ガンクもできないし
ゆっ
くりやれば有利だからゆっくりやりまーす
ゆっくり
で相手のジャングルも探しに行ってあげながら
ワードできたらね
レッドにいるかもしんないからレッドに刺します
いるね
レッド狩りに来た
これノーファイトでいいよ
ノーファイトでもいいよ
ずっと有利だからね俺ら
まあこの辺のワード消してあげるのもいいし
相手がいるならワンチャン見るけど
同じならミッド行ってあげる
ボットプッシュ主導権あるからミッド行ってあげる
君と戦ってるけど
グレーブスが
来るね
まあこれウルトいらなかった
フラッシュいらなかったけど
まぁ念のため
ボット使いますあ、
ソリ でリコールしてもう一回ボットいきます
ボットプッシュした後はこういう ADCが大丈夫なウェーブになるから今の
ロームタイミングだったね
これ先に
靴最近高いから
1コア作るのもありだし
ロームがめっちゃ刺さるなら
靴いってあげてもいい
で今相手が
さっきボットのクリープ買ったってことは
上に来るんだよね
で上から出てくるね
相手のジャングルの位置考えながらやる
こいつ今フラッシュない
ラッキー
にブラッシュ見た で
ここ欲しいね
ロームタイミングこれ
ドラゴンやるならドラゴンやってもいい けど6個は取られたくないね
ボイドグラブ
で今相手上ね
ポットもう軽い軽のがないから絶対上にいるね
上にピングしてあげるとか
ルルがミッドに見えてるなら
ダイブするし
これダイブできるかな
できないならちょっと下がりながら
これ美味しいかな
俺が死ななかったら
ボットのウェーブも消えるし
ウルトでも取れたから
超有利だね
バリア使ったら生きたかなワンチャン
でも大丈夫
で相手上
上いるから上にピングしてあげて 気をつけてねって言いながら
タンクパイクな
しだね
今のタンクパイク弱いんだよね で上で戦ってるなら上行ってあげる
相手フラッシュないし俺が近い から戦えるね
次ボットが来るときには戻りたい
ウェーブをロストするのは超良くないから
ウェーブロストしないように
カイサがボット行かなきゃいけなかったんだけど
これ一人でサイルもちょっと怖いけど
一個しかないから大丈夫かな
戦ってもいいし
無理だね
ウェーブあるときは無理しない
でグレーブス映ったってことは
トップフリーだね
ボットは無理しない
ボットは無理しちゃだめ
でここら辺のワード壊す
ここに映ってないってことはここにいるから
下がりながら
でこいつピン
レンズしか持ってないね
今ジャングルの位置見えてるからめっちゃ有利
トップもなんでもできるし
有利だねボットで無理する必要ない今
グレーブス見えた
でボット無理する必要ないし
相手プッシュしてくれてるからミッドの視界いけますこれ
ここにいるの分かるねアーリー行ったね
いい当たったら
合わせてあげます
でウルト
惜しいソラカウルトだったね
ちょっとまずいかなこれ
ちょっとまずいけど
まあ味方寄ってきてるし相手スキルないから
勝てそうかな
なぁ ゆっくりやりながら
ゆっ
くりスキル避けながら
スキル避けながら 当てますねー
ナイス
俺取る必要なかったけど
で1コアできたら肉包んでもいい相手の 構成見ながら何が刺さるかなぁ
相手攻撃別に当たんないし
アイオニアでいいかなみたいな
2コアは
パイクは絶対にナイトエッジいきましょう
ナイトエッジ
だいたい今からヘラルド触るね
ヘラルド1人で触ってもめちゃくちゃ遅いから
ゆっくりやりながら見ます
バロンブーツありだよ
やってたらあれだしやってなかったら入ってく
アイリーTPしてくれたから
これミッド強気に出たいね
ブルト見ながら自分の
こいつ狙います
ゆっくりアーリー来るから
ゆっくり
マジゆっくり
相手の方が多いからゆっくり
タイクだからっていうのもあるし
あのボットプッシュできてるから
ロームするっていうのもあるね
で相手がミッドに
全員ミスってるってことはトップフリーだよね
だから別にミッドで無理する必要ない
ゆっくり
パイクは
このセレスティアルが基本強いんだけど
相手にブラソンが刺さりそうだな
って時はブラソン行ってもいいし
勝ってる時とか
基本的にこのオポ行くのが俺はおすすめ
視界取るのが中盤以降
パイクの仕事だからこうやってで
誓いとって相手がリコールしてドラゴン取れそうだなぁじゃあリコールしますおと気をつけながら
でこれ
今アーリーって
ボットタワー、ボットを一人で守れるんだよねあのウルトもあるし こ
こからするのが勝っているチームは先にミッドプッシュね
先にミッドプッシュした後に
視界取りに行く
でもパイクは一人でも行ける
Wあるから
ミッドプッシュ手伝ってあげる
トゥイッチだから
こういうのも壊してあげましょうね
こういうのもプレッシャーで壊してあげる
トップ怖いし
賞金もついてるから
この辺にワード置いたら死なないね
グレイブスがトップ見えたら
トップサイドでやってあげる
フラッシュなかったらいけるかなかな
惜しいこれ下がろう
下がろう下がろう 大丈夫
ワンチャンあるかな フラッシュまでかな
いけるねフラッシュないから でここで深追いしない
ドラゴン開くから すぐドラゴン行きます
オブジェクトあるときは 深追いしない
すぐドラゴン行く ちょっとやりすぎました
これはちょっとやりすぎたね
味方遠いのに行きすぎた
気をつけましょう
でも大丈夫
E使わなくてよかったんだけど
グレイブスがまだ来ないかなって思って
行っちゃったね
ロームしすぎたら
レベル差できるんだけど
ロームするタイミングがそれ間違ってるね
ボットプッシュしてからロームしないとレベル差できちゃうから
基本的にタワーにプッシュした後にロームするといいよ
そしたらレベル遅れないから
そうだね
ツノボール始まったらこうやってミッドプッシュ先して
で次のオブジェクトに
の方にワードさせたり
こうやってミッドプッシュしたら真ん中にワードしてあげて
ボット走ったり
あとジャングルと一緒に動くっていうのも大事
これだけで相手何もできないから
ガリオはもうずっとプレッシャーかかって
怖いからずっと有利なんだよね
でどんどん取っていくっていう感じ
ドラゴンも4つ取ってるし
俺らレートゲーム強いし別に焦る必要ない
これミッド
ついつい気をつけながらね
でミッドプッシュした後に
この辺のワード視界取ってあげて
アーリーを怖くないようにしてあげてリコール
次ミッドのウェーブ来てるじゃん
これも一緒にプッシュしてあげる
先にプッシュしてからリコールするのが大事
プッシュして消えてからリコール
ここ大事ね
相手に姿を見せずにリコールする
そしたら相手の視界って怖いから
気軽に入ってこれないんだよね
これは俺らが消えてるおかげで
有利なファイトが起こる
相手も見えないのに行くから
相手来れないじゃん
この辺の視界
でまたミッドプッシュ欲しいね
こういうやつ止めてあげる
でも一人の時は無理しない
ウルト使った
我慢できないね
でミッドプッシュしてボット行けるようなボットの方に一緒に走ってあげる
でこの辺の視界消しながら
行ってあげて
でこいつフラッシュあるから微妙だね
タワーだけ折る
タワーだけ折って終わり
バックピングさせてあげて
で真ん中にワードして
この辺でワードしてまたリコールすると
相手からしたら何もできない
勝ってるときはこうやってやんないと
ダメだね
なんか負けそうだけど
負けそうなら下がる
エイトロックスいなかったから負けたね
しゃあない
パイクって集団戦弱いから
集団戦の前に
待ってねこれワンチャンバロンやるかもしんないね
ワンチャン
でもこのバロンは見えるから
ちょっとうざいことしながらゆっくりね
マジでゆっくりね
邪魔なことしながら
そしたら相手バロン触ってても
遅いから大丈夫
これ相手終わりだね
ゆっくり
集団戦には参加しない
ずっとこうやって
うざいことばっかすると
味方がやってくれるから
勝てるね
ずっと横からプレッシャーかける
何もしない
こういう時は
でブルート刺さる時に行きます
刺さらなかったね
パイクは集団戦に参加すると
マジで速攻で溶けちゃうから
それだけ気をつけて
いるのが大事
パイクでした
なんか気になることとか
なんかあったら
何でも聞いてください
早くでした
でも簡単でしょ
マジで
効率良すぎて逆に何も分からん
次アイトラッカーつけようかじゃあ
次じゃあアイトラッカー
つけてやろうか
一回だけ
で
その中盤以降ミッドプッシュするのが
強いって言ったけど
なんで強いかこれ見せるね
なんでミッドプッシュが強いか
これ
ミッドプッシュしていくと
見てガリオは
ここでCS食べないといけないでしょ絶対に
ガリオは
ミッドのウェーブが来るから
ってことは集団戦とか少数戦に
参加できないんだよね
だからアーリーもこうやって
ファームしてる間にいける
で俺も近いし
ロームできてるから
ラボットウェーブ大丈夫だから
で刺さるよね
これが簡単な理由
ミッドでミニオンを受けないといけないから
ミッドプッシュが強いんだよ
中盤以降
ここからもずっとそう
ここら辺は相手無理したし
4対3だったから勝ったね
ここも大事
ミッド先プッシュしてから
消えると
相手からしたら
ボットに行ってるかトップに行ってるか
分かんない
視界来んのかリコールすんのか分かんない
だから相手に視界見せずにこうやって
ワードしてあげるのが大事
相手からしたらめっちゃ怖いでしょ
パイク見えないし前に出れない
そしたらまたミッド俺らがプッシュできるし
ここでこうやってキャッチもできるよね
もう仕掛けないから
ここちょいやりすぎたね
こっからもずっとそうほら
ミッド先にプッシュしてから動くと
相手からしたら来れないんだよ
もう怖いから
だしパイクどっち行ったか分かんない
見えないトップ行ってんのかボット行ってんのか分かんない
一生入れない
けど視界有利だし相手どこにいるか分かんないから
もう仕掛けるしかないんだよね
こっち側からしたら
ずっと見えないから
だから有利な交換できます
ミッドプッシュして上と下の視野どっち取りに行くかっていうのは
基本的に勝ってる方に行きたいね
もしくは
ガンクされたりする方に行きたい
とかオブジェクトがあるサイド
例えばこれがドラゴンあと1分だったらボットサイドの視界行くし
どうせ1人で大丈夫そうだし
アーリー近いしこっち視界行ったって感じだね
ボットは大丈夫だし遠かったから
次のオブジェクトだね
タワー1本目のタワーとか
ドラゴンとか次のオブジェクト
あとは強いサイドに行くっていうのも大事
負けてるサイドでもいいんだけど
そこはゲームの流れ読みながら
ここら辺危ないなっていうところにしか行ってあげるのが大事
それより一番大事なのが相手に姿を見せないことだね
こうやって通っちゃうと見えるから弱いじゃん
けどこうやって相手の視界ないとこにいるだけで相手はプレッシャーなんだよね
相手はプレッシャーですね
でこうやって勝ってる
勝ってる時に試合畳めないのは
これを知らないからみんな
この視界の取り方とか中盤以降のマクロ知らないから勝てない
自分たちのミッドタワーが先に折れてる場合
それも同じミッドプッシュトライするとりあえず
これ知らない人めっちゃ多いんだよね
だしミッドをプッシュされてたら
負けててもプッシュされる時あるんだよ
相手の方が先いるとか
人数差がある時とかって
勝ってる方もプッシュできないんだよね
だから1回プレッシャー入れるわけミッドに
ミッドプッシュするぞっていう
もし来ないなら
それで相手が下がってくれたらミッドプッシュできるし
とりあえずミッドプッシュ1回トライするべき
無理そうなら下がる
これ無理だなって思ったら下がるし
体見せて
相手がビビるならミッドプッシュできるよね
チーム構成的に
タンクサポ以外を
ピックしていい条件
は
味方にCCが多かったり
タンクがいるときだけだね
イニシエイトも大事だし
エンゲージか
エンゲージって言った方が分かりやすいか
ちょっと固いやついないと
きついなって時は
あるから
それは構成見て決めたい
けどソロランクは仕方ない
構成まとまらないことも多いけど
やっぱサポートって今
構成占める
強いキャラ多いから
レオナとかノーチとか
うん
オブジェクトの視界はね1分前
1分から40秒前にはもうついて
とっときたい
最低2,
30秒前にはもう絶対につきたいね
90秒前は
リコールするタイミングとかだね
だいたい1分ぐらいにリコールすれば間に合う
そう明治サポは今弱いんだよね
こういうレーン強いパイクとかさっきみたいな
来たらゲームできないから
だから弱いんだよね
ちゃんとその強いチャンピオンの強い動き方知っとけば
絶対勝てるから今明治サポートが弱い
ちょっと次
あれつけるね
一戦だけ
アイトラッカー
アイトラッカーの動画
一回あげたいなとは思ってたんだよね
次一戦だけアイトラッカーやります
一戦だけね
特別に
俺が試合中にどこを見てやってるのかっていうのを
見てくれたら
いいかな
これ映ってる今今
映ってない ど
うですか
映ってますでしょうか
映った
じゃあ次これありで
やります
ぜひ買って動画か
アイトラッカーね
1本くらいあってもいいよね
動画ね
いやいやそんな見ても何もならないからな
マウスカーソルとは違う自分が
見たところに行ってくれるね
これは
だから例えば
自分の名前見たら名前に行ってるでしょ
対戦待ち
これちょっとずれてるかな
ちょっと待ってね
こっちの方が分かりやすいかな
これ
名前見たら名前だし
対戦待ち時間見たら時間だし
対戦待ち中見たら待ち中に言ってるでしょちゃんと
で
セラフィン見たら
あーちょっと
みたいな感じ
わかりやすいでしょ
まあこれ次の試合ちょっとつけてやりますね
わざとね見ないからね
できるだけシンプル操作のチャンプでお願いしたい
あー何やる
アイトラッカーオンで一番いいサポートってなんだろう
ミトタワーに走るとき
ゲートあった方がいいよ
使った方がいいよそれ
そっちの方が早いから
ロームタイプ見たい?
ソラカとかエンチャンターえっと
まあでも相手の構成見てやりたいんだけどまあ
序盤強くて
ローム系のチャンピオンで
今一番流行ってるのってなんだ
レオナとかレルとかになるかな
レルやるか次次
レルやろうか
レルやるわ
レルが一番いいんじゃない
レーンも強いし
集団戦もできるしロンもできるから
スキルショット多い方が
いい
でも
多分みんな思うよ
アイトラッカーつけたら
こんなにマップ見てるんだって
こんなにマップ見てるんだって多分思うと思う
やったこともあるけど
てか俺も自分で録画見て思うんだよね
俺って
こんなマップ見てるんだって
多分ゲームの
7割ぐらい見てると思うマップ
本当に
それぐらい見てると思う
まあそれはやっぱり
余裕があるからねレーンのその
レーン中も見れる時間もあるし
マップなんて
基本的に
移動してるとき
見るのをおすすめ
初心者とかは
目は疲れないね
過剰演出って何
喋りながらやるのむずいよねロルって
俺もね配信してて思う
喋りながらやるロルってむずいなって
ロルってマルチタスクめっちゃ大事だから
言うてできてるか
喋りながら
ちょっと多分日本語力低いとこ
多分めっちゃあると思うけど
まあ脳内のこと言ってるだけだからな
アイトラッカーは違う
モニターの下に目を
検知できる
のをつけてやるから
俺には何の主張もないちょっと光が
あるぐらいだけど
全く気にしないね
まず大事なのは
ここで強いチャンピオン
自分がやるチャンピオンのカウンターとか
うざいチャンピオンとかOPチャンピオンを消します
で今回レルやるから
レル出してあげて
でレッドサイドだね
レッドサイドだから1,
2ピックで始まるから
ADCと交換してあげてもいいし
レルは結構先出しできるから
大丈夫です
じゃあ一戦だけやりますか
まあこれ相手スモルダ出てるから先にADC出すのも大事なんだけど
もしサミラとかやった場合アリスタとか来たらめんどくさいから先にレル取
ってあげるのもいいね
相手の構成見てADCピックした方がまあ
いいかなみたいな感じで決めます
レルのスペルはこれね
これ
これです
で相手が
こうやってルルとかちょっと
あの
明治系ならこっちでもいい
行き過ぎでもいい
まあ今回行き過ぎにしようかな
スモルダーもいるし
相手がタンク系なら
こっちがいいんだけど
ノーチとかか
アイトラッカーどうなんだろうね
本さんめっちゃ近いよね画面に
レッドサイドかどうかはここに書いている 最初
ここに何も書いてなかったら
えっと
レッドサイドだしピックする前にマップ 見て自分たちがレッドサイドにいるな
レッドサイド
レッドサイドは上側
で相手の構成見て
相手序盤弱いね
相手中盤以降強いね
中盤後半が強い
だからそれまでに試合決めたい
相手のジャングルの位置知れたら嬉しいよね
で相手
こっちが
メレーの時は基本的に
ルルって
2ブッシュにワード置きたいでしょみたいなのを
もうバンピックの段階で考えておいて
で
1レベどうするか
プラン立てしますじゃあちょっと
この一戦だけちょっとアイトラッカー
オンにして
ゲームしたいと思いますよろしくお願いします
アイトラッカー解説動画もまあ
ありということで
やらせていただきますね映ってる?
最強だね
で相手見ながら
基本的にマップ見てます俺
ちなみにこのゲーム
で相手の構成とか見て
で相手
ルルスモルダー
じゃあボットにワードしてくるかな
これ壊しに行くよ
これ大事なのが相手が
何
インベード強い時とかは
あんま5人で行かない方がいい
こっち見てる方が
まあいいね
じゃあ行きます
このアイトラッカーが外れてる時は
コメント見てます
ワード置いてくるね
来ないってことはここにいないから
こっち入ります
入ってバレたね
バレたけどレンズしながら
OKワード壊したね
誰のワードか見て
これで前のブッシュの
手動拳取ります
対面がフックチャンプの時
ミルヘンド減るどうだろう
基本見てるね
なんか戦うとき以外は右下こうやって見てる
で相手の構成とか見てどの辺スタートかなとか
誰のワードか分かります左上見れば
クリックして左上見れば
レルは最初この降りて戦うのが強いから降りて戦いましょうね
で
プッシュ手動拳取りたいでしょこの明治相手
こっちもプッシュしたいから
殴って外出て殴って戻る
相手が前出てきたら下がる
ワードいたら壊す
でこうやって出たり入ったりして
相手に攻撃されないようにして
うざい感じでやる
こっち本当はプッシュ手動拳ないんだけど
まあ
このレルの強みを生かして
プッシュ手動拳取れるねこれ
出て殴る
出て殴ると
ブッシュの視界ないから殴れないんだよね敵が
で相手のジャングル1考えながら
2レベルになったら前出る
で相手スモルダーがさっきワード使ってたから
多分まだ使ってないね
ミッドダメージトレードいいねとか
マップ見ながら
ケインって基本的に
ここスタートが多いから
今だけ3分までガンク来れるから
そこまで気をつけながらやる
ここワードあるね
殴ってくるってことはワードあるね
プッシュしたら壊す
マップ見ながらこういう時
どういう状況か
プッシュして安全に壊せる時に
前出て壊すで、
相手3分半までワードないね
これがないってことは
もう今上サイドなんだよね
敵
下かもしんない上に2個ないってことは
なんかこれちょっと引きます
ウェーブ引きます
多分こことかにいるかな
これ気をつけながら
まあ来ても相手CCないから大丈夫だから
この位置取れるんだけど
今ここいるね
3分半にはもうだいたいフルキャンプ終わってるから
気をつけながらワード置いて
相手の方がミニオン多いから下がりながら
無理する必要ない
相手のジャングル見えてないときは無理しなくていい
今下カニかな
上カニ取ったから俺らが
今下カニにいるね
ジャングルの位置を把握するの超大事
でも簡単でしょ
見たら分かるでしょ
最初位置なかったけど
そう何もしないときはマップ見る
で上にピングしてあげる
むずいけどこれ
慣れてないならむずいけど
慣れるようになれば強い
でもロル10年やってるからね
初心者にはむずいかもしんない
で
あ間違えて9上げちゃった
でこういうワード壊してあげる
もう一個ワードあるねでも
で今上ね上スタートだったから今上いるね
で相番も上行くから
ゆっくりプッシュ
相手いるならゆっくりプッシュだし
いないなら速攻プッシュ
次のウェーブも大砲ウェーブか大砲ウェーブじゃないか見て
で見えたね
見えたらワード
ピングしてあげる
でも大丈夫
まあ倒せるんじゃない
で今ここ入ってきてたね
ここにピングさせてあげて
で次大砲ウェーブでしょ
大砲ウェーブになったら
大砲ウェーブでフルプッシュして
リコールしたいね
750円ぐらい
でも相番が下入ってくるってことは
一緒に入ってあげてもいいね
今相手上にいるから
だからプッシュして
プッシュし終わったらロームタイミング
ライバンが入ってるから俺も入りに行く
でこれわざと見せる相手に
見せたら寄ってるっていうの分かるから相手下がるんだよね
先行けそうだけど先にやられちゃったね惜しい
やったなけどプッシュした後はリコールタイミングあるからリコールもできる
相手すぐプッシュするなら戻る
このウェーブロストするのが一番ダメだからから
まずいねちょっと
まあでも大丈夫
出るわー
これ次プッシュしてもいいね相手リコール してそうだからプッシュして
プッシュして ok ダメトレは
する必要ないしてもいいんだけど できないねー
ドラゴンは微妙だから
ドラゴンやめてリコール
リコールの方が大事
ここでこういうタワーとか殴るのは絶対ダメ
でなんかポーションもあるし
大丈夫でプッシュして
タワーが
タワーに入った時はロームタイミング
ここでミッドに行けるタイミングです
で相手上にいそうだね
さっき下勝ってたから
上にいるね
相手も上行くから俺も上行ってあげる
でもこれルルは来れない
相手の怖いウェーブだから
だからここでファイトができます
でもルル来てるね
こいつ浮いてるね
こういうやつ狙う
狙えるよ
惜しい
まあしゃあない
これ無理だね
でも行けそう
無理だったら下がる
惜しいね
でもこっち有利だね
大丈夫
ボットもどうせ一人で吸えるウェーブだから
ここで大事なのがミッドの主導権取ってから
行ってあげるの大事だよ
これ中盤じゃなくても大事
先にミッドの主導権取る
一緒に
サポートがいるなら一緒に取るしいないなら
なんもやんない
だいたい下行ったね
下行ったってことは
俺も下行きます
でもこのトリス見てなかったね
ルルが来てたの
これしゃーない
俺がピングして
助けれたけど
見れなかったねちょっと
でボットプッシュされると
このミニオンロストするから
これは吸ってあげます
定期んち
ちょやべミスった
これ超えるんだ
猫止めてあげてまあ
大砲ウェーブだから
そんなにミニオンロストもないね
うん
一匹しかないね
まあそんな悪くない
シースモルダフラッシュ使った
で相手リコールしてるからすぐプッシュ
すぐプッシュしてローム
ここはリコール
ワードできたら
ワード置いてからリコールするの大事だよ
上にいるね
上にいてファイト起こりそうなら寄るし
ファイト起こらなさそうなら
リコールします
ワード置いてあげて
でロームしたらワンチャン
ワンチャンイグナイトかければ倒せる
うわー
入んなかった惜しい
惜しいけど大丈夫
ウェーブ管理むずいよね
まあこのゲームロームゲームになるし
フラッシュ使っちゃったけど
アイオニア行こうかなって思うけど
どうしようかな
ヨニアでいっか
相手がプッシュするならミッドに行けるし
相手がプッシュしないなら
ボットに行ってあげるのがいいけど
プッシュして一人で据えそうだから
ロームします
一人で据えるからね
これがもしフリーズとかされてたらすぐボットに向かうのがいい
相手俺見えてないのに戦ってるでしょ
これもうねやばい
俺見えてないのに戦うってことは
やばいねい
けるかな
いけるね
ボットやばいね
しゃーないこれは
一回キル取られちゃったから
ちょっと不利なんだよねボット
本当は一人で据えるんだけど
なにエンティさん女めっちゃ好きですかっていう質問
それじゃない
そんな好きじゃない
でこれ早くゲーム終わらさないときついけど
まあレルだし
サイドもちょっと勝てそうだし
焦ってなんかやって
終わるのはダメだから
だいたいリコールしてるなら
この辺チェックしながらプッシュします
リコールしたらプッシュ
プッシュしてローム
ワード置きながらローム
ピンクあったら壊すし
こいつ舐めてるね
まあ大丈夫
でレルは絶対に
集団戦でフラッシュWウルトで入る
フラッシュWウルト
ちょっとやめてこのゲーム
動画化するかもしんないから
変なコメントやめてね
先にプッシュしてから
なんか触ったりする
まあ多
いけどワンチャン刺さりそうだから
いくね
ナイス
これ無理無理
でボットダイブできそうなら
するしできなさそうで
ドラゴンあったらドラゴンいく
で今相手上だから上にピングさしながら
ミットが戦ってんならミット行ってあげるし
まあソロキルしたね
アーハン交換
相手今上だから
ドラゴン取れるかな
ドラゴンHP高
ちょっと遅いね相番だから
9レベル
ドラゴン取ってリコールして
TPRからトップも大丈夫かな
はい
すぐリコールしていきます
ジークなんか刺さりそうだし
ちょっとダメージ足んなそうだから
ジークいけます今回
回 アメレー2人
ボット行ってもいいんだけど言って相手の ジャングル見えての事故るより安全な
ドラゴンやった方が有利だね有利になるね
で3に見舞ってながら開いて写ったら2体 にボット
ワード壊して
で今ウルトもないしフラッシュもないし
イグナイトもないから2体に負けるから
2体にはしない
タワーだけ折られないようにして
ミッドが来てくれたタイミングとか
スペルが上がったタイミングで戦う
今ミッド来てるよねじゃあ戦う
ミッド来てくれてるなら戦える
まあどっちでもいいね
いけるかないけるね
ちゃんと味方の位置見ながらやるの大事だよ
でボットプッシュできるからミッドに行ってあげる
無理だねそれ
おーいけるんだ
おーしナイス
これはギブ
下でもやったからギブ
でリコールします
なんか戦えそうなら
あれだし
でかいね
ボットも折れるし
俺も1コアできるし
ワードも制圧してるから超いいね
で上にビング出してあげて気をつけて
見えるなら
下がる
でもちょっとなんかやりそうなら
やんないし
俺らお金いっぱい持ってるから
リコールしたいね正直
多分一人で取れるからリコールします
でここボットおったら
次ADCとサポートがミッド行くんだけど
ここで大事なのが
ミッドプッシュしてから
ロームしてあげるボットかトップに
それが大事
死海行くときもそう
ミッド先にプッシュしてタワーに押し込んでから
行くのが超大事
これねいつも言うけど
これ本当に大事だからめっちゃ行ってます
ミッドプッシュしてると相手も刺さりそうだね
そしたらロームが刺さるんだよこれ
刺さりそうなの行くし
ここいるね
ミッドも守んないとダメだけど
これウルト使えます
でミッドも守る
これ超大事ね
ミッドプッシュしてからなんかアクションするの超大事
今回オポいらなそうだからソリ行ってあげて
この辺のワード
相手2人いないからちょっとミッドタワーできるかもしれないけど
敵来たから下がる
敵来たから下がるアイテム更新するの大事
次ボット折れてるから
このルブランサイド育ててあげたいね
そしたらミッドプッシュしてから
トップサイド行く
で移動するときは
こうやってマップ見ながら
状況見て
相手さっきスペル何使ったかなとか見ながら
でADCが遠いときあるじゃん
一人でプッシュできないとき
これもミッド行って大丈夫
ミッドのプッシュが最優先
ここでロームしちゃうとミッド折れちゃうし
相手ヘラルド持ってるから
気をつけながら
でミッド最優先ねこれ
トップ今ちょっと気をつけてもらうターンでしょ
でもかさんてきてくれてるけど
こういうやつカット
後ろから来てるから
甘えてるね1
でミッド取れる
なめすぎじゃない
さすがに
なめすぎてるやつは
倒しますでそのまま上流れます
いけそうだね
いけそうだったら味方につけてあげていく
はいこいつ
やばい
ミッドプッシュしてるからね
まあウルトいらない
外したら
いるね
これ最優先はミッドプッシュ
そしたらゲームも楽になるし
簡単になるね
で次ドラゴン
オブジェクトある方に行く
お惜しい
で行くときもちゃんとミッドに
移動速度つけてあげて
次ドラゴンだね
ここも大事なのがすぐドラゴンに行かない
ミッドプッシュから行きます
レインワード強いよ
そう忙しいよね
でミッドプッシュしたら真ん中にワード置いて
自分たちのウルト状況を見ながら
戦えるか戦えないか判断して
この辺のワード消して
ミッド来るならミッドから
ミッドプッシュがマジで最優先
これ
ここでミッドの手動拳渡しちゃうと
ドラゴンも取れないし
微妙だから本当はダメなんだけど
相手ミッドプッシュしたから怖くて来れないね
ミッドプッシュしたら真ん中にワード置いて
次取りたいのトップタワーでしょ
だからトップサイドの鹿行く
大事なのミッドプッシュね
マジでこれ
ミッドプッシュしたねしたら上行くんだよね
そしたら 我
慢できなかったけどこれ我慢してたら
めっちゃ良かった
いいアレになったでも相手が相手の方が
今人数多いから まあ行っても倒せなさそうだし危ないからリコール
でも相手からしたらリコールしてるか
してないかわかんないから怖いわけ だ
からトップも最後までプッシュできないし
ミットも先にプッシュできない
でミット優先
でも相手の方が今人数多いから
気をつけながら
ボットも気をつけながらでも今トップで 開いたってことはトップにいるねじゃあ
大丈夫
でワード置いてあげる
でトップ取りたいよね
さっきミッドプッシュ優先
でもこれ気をつけながら
相手いるから
これ本当は気をつけないといけなかったんだけど
前出過ぎたね
俺ソルノウルトあるのに前出過ぎちゃったね
これダメなやつ
バックピングしてたけど下がってくんなかった
仕方ないこれは
こういう時もあるから
今上ねノーウルト
ボットはもうギブ
ここ守る
相手終盤強いけど
マクロで勝てそうだから
今の大丈夫
トップターンは取りたいけど取れないね
さっき1回ルブランクがトップで
キャッチされたの超でかかったね
ここであれなかったらそのまま取れてたんだけど
まあ仕方ない惜しい
ミッドの真ん中はどこはして
こういう時もミッドから優先
ゲーム不利だなって思っても
ミッドから絶対に優先してプッシュしましょう
これ大事ね
次サンドラ
相手回せるよ
で今
ルブランが結構やられてるじゃん
でアサンテは一人で大丈夫だから
ルブランサイドの視界をちょっと取ってあげる
相手上だね
プレッシャーかけながら
でこういうやつカットする
ワード消して
でボット大丈夫そうだったら上に流れてこの弾取ります
でワードして
無理そうだなって思ったらすぐミッド戻って
プッシュね
先にプッシュするのが大事
ミッドが当たる前に前に出てプッシュする
これ超大事ね
で上に消えたりするし
ここら辺で甘えてたら
GOなんだけど
ワンコンできるかな
ワンコンできたら美味しいけど
なんか勝てそうではある
どうかな
勝ったらバロンいけるし
バロンいこバロン
こうやってやると相手も来れないから
多分いけると思うけどどうかな
微妙だったらやめるし
まあ相番だしいけるかな
ここで大事なのが相手の
ジャングルをマークする
来るならでも見えてないから来ないね
ドラゴン50秒
取ったらリコールして
ドラゴン準備
ミッドのタワーは仕方ない
はいすぐ準備ね
ミッドプッシュしてると
こうやって有利なファイトできるんだよね
しちかいこうかな
いや
ソラリの方が刺さりそうだから
ピンクは常に2個持っておく
これ大事ね
でバロン取ってもミッドプッシュが大事
ドラゴンはワンチャンギブでもいい
下がって
下がってほしいけど
まぁちょっと行き過ぎたかな
まぁでもジャングルの交換は美味しいね
で相手ジャングルいないし
まぁ俺ウルト使っちゃったけど
まぁゆっくりやりながらいきます
相手もジャングルいないから
今見えてるからここ入っちゃダメだよ
ピング出せないけど
ここ入っちゃダメね絶対
ミッドプッシュから
相手がドラゴン触ってないのに入ったら危ないね
で視界制圧しながら
ミッドプッシュしてからジャングル待ちます
そしたら相手入ってこれないから
明治サポートだし
でここでずっと
で相手もドラゴンの視界ないからこうやって
ADCが一人で狩れるね
これが大事
ここのブッシュを取って来させないこと
で今HPないから微妙
で次のオブジェクトトップ
トップね
次トップファーストタワー残ってるから
で味方のTP確認しながら
カサンテTPなのよりは
カサンテがボット行ってTP合流もできるね
うん離婚の度2個でいいよ
あの中盤以降は
でミッドプッシュ大事
ミッドプッシュしてから流れる
これ
これマジで心がけて
そうするだけで
相手プレッシャーずっと感じるから
でこういう壊しに来たやつを
ハッティング
できないならやめる
でミッド今
加算って一人で大丈夫そうだったらサイド行く
序盤はね金結構大事だから
でこれポークしながらゆっくり
ゆっくりゆっくりやるだけで相手
きついよ
ここら辺の視界取ってあげて
危ないねこれ
これ危ないね
これちょっと無理してるね
無理だ無理だ
やめようやめよう
ウルトあるから
これはダメなやつね
出過ぎた前に
まあでもミニオンプッシュしてるから全然大丈夫
そう
まあちょっとオレソルが強いね
オレソル気を付けないとみんな
ピンク買いすぎるのは
使い方とかも大事かも
けど1コアできたらどんどん買っちゃっていいよ
そっちの方がゲーム有利になるから
味方いないときは微妙だからやめて
ミッドのインヒビなんていらないから
ギブしても大丈夫
レルフラッシュあるときめっちゃ強いけど
味方のフラッシュないから
気をつけながら
やります
でも次4ドラリーチだから
ミッドのプッシュ先して
有利なファイト先に仕掛ける
人数差ファイトすれば勝てそうかな
2分
でも相手4ドラ取られたくないから
バロンとドラゴン
湧くタイミング同じだから
先にバロンの視界取って
バロンやってもいいね
ミッドプッシュしてから
これ大事
で次もミッドのウェーブがここにあるから
次も先プッシュ
でもトリスいないから
気をつけながら
でも相手にトリスの位置バレてないからできるね
そうミッドインヒはね
弱いって覚えておくといいよ
でこれ大事なのが
オブジタイミングで戦うっていうのが大事
オブジェまではゆっくりこうやってファームしながら
視界だけ取って
オブジタイミングで戦わないと
どうせキルしても意味ないから
オブジェが30秒とか
40秒になったらデスタイマー的に
間に合うからそのタイミングで
フラッシュインファイト
ただのキルするファイトは意味ない
オブジェクトじゃないから
そろそろドラゴン上がるねバロン
バロンプレッシャーしながら
ドラゴンとバロン天秤にかけて
どっちか取る
どっちか取ったら有利なんだよねめちゃくちゃ
バロン取って相手がドラゴン取っても
美味しいしドラゴンだけ4ドラ取っても美味しい
だからそういうの考えながら
味方の位置見ながらねちゃんと
味方の位置見て
ワードでプレッシャーして
ドラゴンとあれ待ちながら
で相手が痺れ切らしたら
インするんだよ
こいつなんかやろうとしてるね
でこういうやつカットしまーす
めっちゃ簡単でしょ
イージーでしょ
これドラゴンバロンも取れるね
無理しないで無理しないで
無理せずにバロンとドラゴン
ドラゴンとバロン
でボットは守りたいね
ドラゴンも取られたくないね
相手しかいないから
でもこれバロン取りたいけど
ドラゴン
まぁちょっとバロンが遅い
ワンチャン俺死ぬなこれ
これしゃーないね
これファイトしたいけど
ちょっと上がってくるから微妙だけど
ファイトできそう
ナイスおー欲しい
おーナイス
で無理しない無理しない
ドラゴン
ドラゴンにピンク置いてドラゴン触ろう
ピンク
まあスマイルとあるし
相手しかいないから
割と有利かな
あ勝
てそうじゃね
強い強いけど
勝てそうじゃない
ゆっくりゆっくり
維持しながら
デンプションもあるし
ナイス
あ
勝てそうで負けそう
まあ仕方ない
わ惜しい
けどまあしゃあないね
惜しい今のは
惜しかったね
まあでも有利なのは俺らね
バロンも取ったし
まあ全部なくなったけど
相手の方がプレッシャーかかってるる
欲しいね今の勝ってたら欲しかったけど 敵後半強いからね
しゃーな
マジ強いこの までも勝てるかなデスキャップできたら
当てそうじゃない
でワードなくなったらイコール
次のフラッシュ待ちながらファイトかなぁ
俺のフラッシュ待って
先戦えば
さっきみたいに有利なファイトできるから
勝てますね
ゆっくり
味方の
スペル見ながら
俺のフラッシュ待って
ファイト
フラッシュないときの
レルあ
んま強くないから
で今相手の方が有利だから
相手にプッシュさせて再度プッシュしてるし
で相手が再度行くなら
このターンでミッドプッシュ
レンズしながら
プッシュして
プッシュしたら真ん中にワード置いて
人数有利だから
でフラッシュ待ちながら
これ気を付けないといけないのがこいつね
で再度プッシュしてるから俺ら無理しない
リセット
リセットしまーす
リセットして
次3分だね
もう一回また天秤にかけれるね
ドラゴンとバロン
で俺次フラッシュ上がったから
ウィーキャンファイト
今のオブジェクトは
バロンとドラゴンないってことはネクサスが俺らのオブジェクト
ネクサスが壊せるファイトなら
やってもいいね
ネクサスとかインヒビ2本とか
それが見えてるなら
ファイトしていい
相手も怖いからこうやって前出れないでしょ
でもサイドに移ったから今来れる
サイドのやつ連れてくる
オブジェないときは基本ゆっくり
相手の視界に移らないように
に立ち回って ファイトフ
ラッシュあるからファイトできるね
ゆっ
くりゆっくり
俺らの方が視界有利だから
ゆっくりいきながら ファードとか壊しながら視界のないところ
からエンゲージするのが大事
マジで爪将棋ねここから
デボってやばいね
カットされたね
でも勝てそうなら
でかいナイス
これ5対4だから強気に
ダイブまで見ますね
ダイブできそうだったら
ダイブするしできなさそうなら
しない
相手ウェーブ能力
ウェーブ管理えぐいから
ゆっくり進軍しながら
ピンクの位置も前にずらしながら
進軍して相手が甘えたらフラッシュイン
足ドラゴン1分
こいつ甘えてるね
あ前やってないね
ちょっとやばいかも
下がりながら
でバロンドラゴン
40秒ドラゴンバロン
それ待ちながら
相手どうせ一人で入ってこれないから
ナイス
こういうカットができる
助けるか
まあしゃーないこれ
大丈夫バロンからやれば大丈夫かな
これちょっとファイトの形悪いけど
多分勝てるかな
落としたし
ゆっくりファイトね
ゆっくりファイト
俺らドラゴンとバロン取れるね
ドラゴンから行ってもいいよこれ
相手ドラゴン早いから
ドラゴンからやろ
どうせバロンも取れる40秒あるから
エンドできなさそうなら
ドラゴン
でまた有利になる
でバロンも取る
ミッドプッシュしてからバロン
残りの秒数見ながら
30秒30秒だったら
バロンできるね
でまたCGします
まあどうせ俺いらないけど
まあ早めに
やろう
このまま行ってもいいんだけど
あのー
リコールしてアイテム整えた方がいいかな
俺もあれできるし
あと立体リコール
気をつけながらまた1からミッドから
ミッドから行きます
ボットはねどうせこれプッシュできないから大丈夫
でも気をつけないといけないのは
こういうのとか
にカットされるの
あと味方のTPがないからそれも管理しながら
ボットのプッシュができてから
ミッドプッシュして
サイドプレッシャー
します
ゆっ
くりねこの辺も
ちゃんと味方の位置見ながら
味方の位置見ながら1-
4がいいんだけど本当は危ないから
タンクが一緒にいてくんないと危ない
けどミッドからプッシュして
視界取りながら行くけどカットされそうかな
ミッドプッシュしてるから大丈夫そう
大丈夫だね
ゆっくり相手の視界消しながらマジで
マジでゆっくり
ゆっくりしたら相手の方があれだから
こいついけるね
構えてるね
惜しい
ゆっくり4ドラあるから
フラッシュしてた
サーモンスペ落とすのめっちゃ大事だよ
前手の方が
終盤強いからマジでゆっくりだね
ウェーブ見ながら
まだウェーブ遠いから
ミッド走って
ガチゆっくり
これは気をつけるのケインとオレソルだけの相
手強いなてか
強すぎだろ
いやオレソルいるとね
ゲーム終わんないんだよね
これもマジゆっくりゆっくり行きます
ガチでゆっくりね
火をつけてゆっくり降りながら
相手ファイトタイミングあるから
ゆっくりゆっくりやります
ゆっくりやったら俺の方が有利
ゆっくりやったらミッドのヒビも折れる
OKで次トップ行く
マジで無理しない
で相手を打った
これADC守りながら
フラッシュの角度見て
でかっ
入ってきたらログインします
でトリス守りながら
W上がったら
こいつ行っちゃったりして
ちょっとやりすぎたか
ちょっとやりすぎたかも
ちょっとまずいか
いや惜しい今の
いや惜しい相棒が
見てくれてたら勝ったね
まあでもゲーム終わんないねこれ
負けてもウェーブプッシュしてるから
惜しい今の
倒してたらエンドできたんだけど
惜しかったね
めっちゃ長い40分ゲームなんだけど
なかなかないぞ
40分ゲーム
どうしようかな
なぁそがいい そがい持ってるけど
微妙だ シードしを何こっかなぁ
書いてもねーなぁ
アリサルとかいるいやいらんなぁ
牛を前力さでいいかなぁ
ねえ臭い子 どうせこれドラゴンとバロンで多分終わるから
でミッドとトップ追ったってことは次ボットだね
ボット行けば勝手にプッシュしてくれるから
ドラゴンも俺ら取れるね
ゆっくり
ゆっくりやりながら
これ危ないね
ちょっとトリス危ないからトリスのサイド行ってあげて
時ハーフはレルはいらないかななぁ
でミッドとトップ勝手にプッシュしてくれるからこうやっていきながら
ないすそれいいんじゃないめっちゃ
サイドからインゲージを そうだろ
ごめんね やばい
逃げて逃げて
うわミスった今あいつフラッシュなかったのに
これちょっとまずいね一回状況
バロン取られるかもしんない?
バロンじゃなくてドラ?
守りながらね
これちょっとファイト微妙だけど
ミッドとトップのウェーブゆっくり待ちながら
やれば大丈夫
相手も触るしかない
ミトトトップやばいから
マジゆっくりね
やばいねなんか突っ込んでるね
突っ込んだらダメなんだけど
でも勝てそう
でよ
こっちからかな
でこれ取られたらまずいよ
ナイス
終わるかな
俺らスマイルとあるから大丈夫
ミントトップで終わりかな
エルダ取って
エルダ取ったら
絶対にファイト勝てるから
もう行きます
バロンなんていらない
インヒビ割ってるから
エルダあるときは
行きます
トリス守ること大事
トリス守りながら
相手のアイテム見て
ゾーニャ見ながら
で
GRから大丈夫ですよ
ナイス
絶対勝てるからこんなログインで
やったんじゃない
どこ行った
待って
消えたんだけど
ちょっとまずいね
ナイス
エルダールから勝てそうだけど
うわー
頑張れ
まずい
消えたんだけど草むらで
ゲームは終わんないかなな ち
ょっとまずいね
若干まずいけどまた分大丈夫じゃない
岸の地下行くか
なんかなんか俺変なの買っちゃった
あやばいエリクサーミスタークリック
いやエンドできたんだけど本当は味方が 全部オールインすれば
本当はできたんだけど
まあまあ
終わりはないかなゲーム
言うてまだ有利っちゃ有利
相手のミニオンクリアやばいねこれ
やばめか
まあバロンは行かれるかな
さすがに
ここも気をつけながら
行かれたね
まあ5対5すれば多分勝てる
俺フラッシュあるし
前からやれば勝てるかな
絶対エンドできたんだけど
今のゆっくりやれば
トリスが欲しかったね
ギリギリ倒せなかった
んーまあボットのヒビも欲しいけど
まあ俺らの方がまだ有利だから
ゆっくり入りながら
やっていきます
5プッシュがいいかな
俺らの方が強いんだよね
言うて
トリスもめっちゃ強いし
再度やってるときはミッド気をつけながら
ゆっ
くりこれ
やばいかも
これは
やられたね
いや惜しい
位置甘えちゃったね
サイドプッシュしてたから今当たられちゃダメだったんだけど
仕方ない
まあ相手
後半強かったからしゃあないね
惜しい
惜しいゲームではあった
最後惜しかったね
バロン取ったところ
さすがに相手の方が強いか
スタック600なんだけど
スタック600
スモールだマジ
エグすぎだろ
初めて見たかも
ってことで
アイトラッカーどうでしたか
参考になった
よかった一戦だけやってみたけど
面白かったね
終わるシーン何回かあったんだけど
勝ててたんだけど惜しかった
うん
動画か別に負けてもね
関係ないからね
ここがマジ
ここ惜しかったな
ここ惜しかったね
これ勝ったかなって思ったんだけど
ここで
ちょっと
いや俺このW
当たってなかったらQで
CCチェインできたから
いけたんだけど
いや惜しい
めっちゃ惜しいね
惜しかった
これ9出てればよかったんだけど
9出なかったね
惜しい
もうちょっとゆっくりしてもよかったかな俺ら
惜しかったね
最後もエルダー取った後終
わりそうだったけど
いや惜しいね
アグロが
ギリ
ここでさ消えたのがやばかった
これ本当はトリスが殴れたんだけど
これ俺らの視点で見えてないんだよね
ほら
これ殴れてたら終わったんだけど
奇跡起きたね
ルルウザいよね
いやー惜しい
惜しかったこれ
ここでフラッシュあんのも奇跡だな
惜しかったね
ソルバンするか強い
ちょっと疲れたわ
ずっと喋ってたからおー
ちょい疲れではあるか
でも今日はね
まあ
前試合解説しながら
やるって決めたから
やります
前試合
まあこれを8時くらいまで
ジャングル出てるからジャングルとスワップして
やります
ジャスとマッチしてる
ジャスやってるんだ
タンクサポとエンチャンターサポの使い分け
まあ構成に合った方でいいよ
このゲームタンクいないと負けるなと思った時はタンクだし
刺さる方でいいね
これ何イブリンカーサス
これは
タンクいなくてもスモルダーがずっと
あのすれば勝てそうだから
ルルってもやる?
いや違うか
ルルやってもいいんだけど
イニシエーターちょっと欲しい気もある
ルルやるか
ホロニガルルやるか
イブリンカーサス
カーサスミッドかな
謎の
あれが来たね
えーと
レアリーして
こっちでもこっちでもいいんだけど
相手次第
相手ソラカだね
ソラカだったらお互いに
エンチャンターだから
エンチャンター対エンチャンターの時って大事なのが先に
コアを作ることが超大事なんだよね
コア作り
コア作りが大事だから魔法のブーツで
コア優先して
やりますこのゲーム
あ何これどっちか
真面目に
やってたのに
ヒールでもいいしイグゾでもいいし
イグナイトでもいいし
どっちでしたね
エンチャンター対エンチャンターの時は
先にコアを優先したいから
あのコア
魔法のブーツ行くのをおすすめする
ADC守りたいときとか
エンチャンターでいいよ
サポートアイテムは
相手に刺さるならそれでいいし
自分が刺さるな強いなって思ったやつ
いくといいよ
ゲームによって変えていい
ルルのスキルは
Wは
敵に集団戦で
できるとめちゃくちゃ強い
W
だから難しいんだけど
敵の構成とかにもよる
ねなんか アサシンが
いてなんかこう危ないんだったら w とっ とくのも大事だし
ひたすら硬いサポートを使いたいんです けど誰が一番硬くなれますか
一番硬くなれるサポートはまあリスターだ ね一応
そのウルトあるときの
硬さは一番
硬いの
あれだね
アリスターだね
いや75じゃないよ今は
今は
50%とか
1レベが確かめっちゃ下がったんだよね
3レベになるとそれぐらいかな
1レベル55で2レベル65で3レベル75セ
ラフィンもいいね
タンクサポでロームして試合勝たせる動きは学んだんですが
エンチャンターで勝ちに行くときは
とにかく集団戦で倒されないことが
超大事だね
エンチャンターは
生きることが超大事
エンティーさんさっきのルルです
エンティーさんのおかげで
動画のおかげでマスター増えましたおめでとう
GG上手かったねルル
上手かった
立ち位置もちゃんとしてたし
俺のおかげで
マスター増えたほんとかな
ナイスそれはでも
いいね自分の努力やね
あピン止めありがとう
すごいね
マスター踏めたって
どっから上がったんだろう
ティアグラフ見てみる
えこの
人やばくない
さっきのルルー
見て
ゴールドスタートで
マスターまで行ったの
2ヶ月で
すごいね
サブアカ?
わかんないサブアカじゃないんじゃない
ずっとやってるよでも
その前にEUSで結構回してたあー
すごいねおめでとう
マスターね1個の目標だよね
セザーにサポはできるよ
帰国してから日本サバで頑張ってる
ジャングルレネクトンやめて本当に
ジャングルレネクトンだけはやめて
お願い
心身調整
何何の話だっけ
いいね俺の
ありがたい
ジャングルワニ弱いよ
次ちょっとエンチャンターやりたいね
あパイクだ
パイクちょっときついから
パイクきついな
レオナもバンされてるし
ノーチラスか
魔王界とか
セラフィンも一応いけるんだよね
これからもエンティーさんから学ばせていただきます
ありがとう
ちょっと待ってねこれでも強めがいいな
パンテオンとかにしてもいいね
でもパンテオン解説
ちょっと微妙じゃね
解説することないんだよな
このチャンピオン
ブッシュで待って待機しましょう
で終わりなんだよな
まあいいか
いけるか
どうしようこっちにするか
スタックどうやって貯めてる
ミニオン殴るか
ずっと使わないかだね
カイサパイク強いね
でもドレイブンパンティはもっと強い
これ大事なのがまず1レベのボットのブッシュの
主導権の取り合いが大事なんだけど
1レベ5対5で戦ったら勝てないじゃん
どう考えても勝てなさそうじゃん
いやでも勝てるかも
ウディアいるから
分かんないときはとりあえず行こう
行こうボットのブッシュ取りに
すごい大事
多分勝てるかな
ウディアいたら
行きます
すごい大事ですこれ
こういうボットガチガチのマッチアップの時は
このここの手動拳
ブッシュの手動拳取りに行くのすごい大事なんで
ピングしてみんなで
入っていくの大事です
相手トップがイグナイト
だね
トップイグナイトだね
5人いたら多分勝てるかな
いたらWスタート
いるねいるけど一人しかいないね
実は俺らの方が有利だね
ここも入ります
どんどん入っていきます
相手にバレてないから
何今の売り屋
いかついんだけど
相手の時は相手の
ジャングルにワードを置けると
どこスタートか分かるから超大事
相場相手は
で前のブッシュ取って
でこれ戦いたいんだけど
ドレイブンが強いのって9、
2個あるときに強いから
それまではあまり戦わないように
F交換
まあ悪くないよ別に
ワンチャン倒せたからねスタンとかあったら
でこれミニオンいるときに戦うの微妙だから
スタックだけ貯めて
ドレイブンのスタックが2個になったら戦います
台版の位置見えてるね
ってことは下から上だね
下から上
ここにワードない
2レベタイミングで仕掛けるの超大事だよ
行ってもいいんだけど
CSするタイミングで行くか
2レベタイミングになるときに前出る
で上に行くの見せて相手にわざと
で映んないようにブッシュに入る
これすると
相手が
俺がどこにいるか分かんないから
位置甘えてくれるんだよねこうやって
こういう時に仕掛ける
これ強いよ
ちょっと痛いね
これ超強い
でまぁこれダイブしたら俺が死んでも
このウェーブ全部ロストするから
CS終わって
超おいしいね
でプッシュしたってことは
次俺相手のプッシュになるから
ロームできますこれ
相手痛くて止めれない
全部ミニオンロスト
めっちゃおいしいねこれ
でミッドも来れると
でミッド刺さりそうにないなって思ったら
ボット行く
フラッシュとバリアないから
ワンチャン刺さるね
レンズしながら相手ウェーブ悪いから
これも行けるんだよね
カイサ
大丈夫カイサ行ける
バリアもあるし大丈夫
カイサからカ
イサフラッシュないからね
OKフッシュしてもいい
すぐプッシュしてまたロストさせる
でリコールして
プッシュしたら次またもう一回ミッドレーン行けますね
行けますこれ
ピンク買って
ミッドいける
でまた相手怖いウェーブになるから
その時にはこうやって後ろから回っていける
強いね
ミニオンめっちゃ燃えてるね
回避は結構終わってるけど
そんなゲーム終わりってほど終わってはない
ミッドいってあげて
刺さりそうにないなって思ったらボット戻ってあげる
そしたら全部CSも吸えるから
大事ですこれ
今ファイトしてもいいんだけどちょっとミニオン多いし
相手のジャングルが今ボットサイドにいるの分かるから
ミニオンウェーブ多いときはもう完全に勝てるとき以外はあんま戦わないの大事
できればここで止めたいね
ウェーブを
止めたら相手ずっと怖いウェーブになるから
ジャングルがターン使うしかないんだよボットに
怖いから
その睨み合いして
多分後ろにいるから
気をつけながら
ウディアもボット来てくれてるから
ワンチャン戦えるねウディア来てくれたら
これもちゃんと見ながら
まあいるね
うわ無理かな
いや惜しいけど勝てそうじゃない
近いから相
手AD多いな
負けた?
勝てるよね
勝てるねウディア近いから
でボットプッシュしてるから
ミッド行きますこれ
ナイストリプル
ちょっと早かったね
俺がやられちゃうの
でも大丈夫
もう取れないの
でこれ上に行ったと見せかけて回っていきます
こういうの大事ね
でもロームしてもいいボットプッシュしてるから
けどドレイブン一人にするとちょっと危ないから
持っていきますます
今のはまあわざとではあるね
けどちょっと早かった
もうちょっと待ってから食らわないのが
良かったけどまぁ食らっても大丈夫な判断
でこれ相手今ファームできないのにミット 言ってるねじゃあこっちはなもしなくていい
相手のウェーブめちゃくちゃ悪いのに パイクがロームいってるって事は
相手相手ロストするだけだから
無理しなくて大丈夫
相手今から来るねボット
じゃあ気をつけます気をつけるだけ ねここでウェーブ止めて
ここらへんちょっと怖いから気をつけながら
ここにいるね今ドラゴンしてるね
でも相手ロストしてるからこれこれ
美味しい
ドラゴンも相番一人じゃ遅い
ロストもしてる
交換しためっちゃ美味しいねこの交換
俺らは安全にファームできるけど
トップは相手安全にファームできない
当てるのそれ
ドラゴン触ったね
ダイバーンは本当は今から上行かないとダメなんだよねこれ
もうボットにターンこんな使えないから
だから今からファイトできるターンです俺ら
でビッグウェーブになってファイトする
ボットにターン使いすぎるのダメだから
ここで使って2対3しても
まあ大丈夫だ
けどこれちょっとまずいかな
くらえ方が
おおナイス
勝てるね多分
あ止められたんだけど
ミニオン多いから大丈夫勝てる
勝てるね
うおぼや
ごめんそれは分かんなかったよ
赤月行くかアンブラル行くかなんだけど
まあ結構ファイトするから
赤月行けますか
でこれここで止められてるから
すぐボットに向かいますこれ
タワーに入ってないってことはすぐボットに行くべき
おじゃじゃあ
ウディアは今
まあ
どうなんだろうフルキャンプ早いし
弱くはないかな
ミッド気をつけてもらって
ゆっ
くりこう気をつけながら
早く見えないから
ちょっとワードを気に入ってあげます
ここまでこれ以上はいかない
ジャングルいるかもしんないから
ボットいるね今
ずっとプレッシャーかける
ずっとプレッシャーかけます
これ相手今上だね
さっきボットいたから
ジャングルだいたい上かな
みたいな予想しながら
相手の動きも見ながら
これ絶対に2対2勝てないけど
仕掛けてくるってことはいるね
でもいなさそうだね
でプッシュしたらロームプレッシャー入れてあげる
ウルトプレッシャー
アンテンは
やれてきたね
下がるし
3対3も勝てる
こいつ行きます
俺らもプレッシャーかけます
でこういうやつ行きたいけど ま
あ1回刺さるかな
あ
んーまぁちょっとまずいけど
無理かな 行けるかな
いけそうだね
ナイス
これ倒さないと本体
じゃない
うわフィオラ来た
ドレイブンが先に寄れるはずだったけどまあまあまあ
惜しいね今の
ミッドの主導権ちょっときついから
ミッドのプレッシャーちょっといってあげます
こっからちょっとむずいね半々
けどトップめっちゃ折れてるし
ボイドも取れてるし
ゲーム的にはそんな悪くない
これちょっと気をつけながら
パイクリコルかな
今ボイド買ってるからちょっとボイド側寄ってあげて
ダメージは気をつけながら
無理そうかな
うー痛い痛い痛い痛い
TPないからミッドカバーしたいけど
ちょっとHPが微妙にね
ドラゴンだけ取られたくない今
ドラゴンだけ触られたくない状況
フルト待ちながらブッシュからプレッシャー
相手に見えないのも大事だよここで
超大事
相手に見えてないから
相手甘える可能性あるから
甘えたやつを行きます
これ相手に見えてないから
これが刺さりますね
危ない
けど大丈夫か
大丈夫
リコールします
HPないから
すぐウルトで合流できるように
ボット側走って
ジャングルの位置をコールしてあげる
一つの命ですその辺だよ
で bot 帰りそうなら
ミット行くし
もっとまだやりそうなら 一緒にドラゴンを触ってあげてもいい
いつでもウルトで合流できるから
ミットから行きますこれ
ワードあるね
ワード壊してあげて
でこれ今相手ミッド来てるから
下がりながら
ミッド来てるときは微妙
でドレーブも変えるから微妙
チコはできるからリコール
ウルトでいつでも合流できるね
これリコールバレた
ミッドにウルトしてあげてもいいね怖かったら
これちょっと守るためにウルトしてるか
これちょっとやばいかも
うわぁ
パイクもうまかったねミッド来るのリ
コールしてなかった
ちょっとミッドの主導権つらいね今
初見サンドを見と守れるかな
守れなさそう
じゃあ下がって
ミッド周りで戦うと負けるから
ボット周りで戦いたいね
おおナイスでかい
まあ今ボット2体に絶対勝てるから
2体3もワンチャン勝てる
2体3も全然勝てますこれ
で今ここら辺に相場見えたから
ボットにワンチャン来る可能性もあるし
なんかだいぶできそうだからだいぶしてもいいけど
バリア考えながら敵の
の 敵のバロン考えながら
相手が甘えたら 行きます
ほら甘えたね
まあ大丈夫じゃないか
ギリ
でも1-0交換かこれで
あんま美味しくないね
懸念が来てくれたけど
次はアンブラルグレーブいきます
ウルト20秒
次のドラゴン欲しいね
でも
ドレイブンにキル入ったからめっちゃ美味しいこれ
スタック消費できて
相手と差がえぐい
次降りたいのはボットタワーだね
ボットタワーの周辺
視界取りに行きます
でも今見えてないから怖い
ゆっくりボトタワー取れたらOK
大事なのはミッド先にプッシュすること
この辺プッシ
ュして
窓いたら壊す
ゼリー来てるからちょっと前気味に行ってもいいね
ゆっくりプレッシャーしながら
これ大丈夫だねあ、
木は当たんなかった
おーナイス惜しい
惜しいけどHPないからちょっと下がって
終わりかな
惜しかった今
ドラゴン2分
ドラゴン欲しいから
ミッド手動拳取って
ロムします
ミッドの手動拳一番大事よ
ミッドの手動拳
これバレてるねワード
ミッドの主導権取りながら
サイドにプレッシャー
ミッドにアシストピン出して
ここまで来るならワンチャン殴る
来ない
今相手に先にミッドのプッシュ
手動拳取られてるから今は
気をつけながら
今いけない
ナイス惜しい
ここいけるかな
まあカットしたけど
ボットがやられちゃうね
今ボットやられたらいけないタイミングだったんだけど
仕方ないない
ドラゴン欲しいね
今ミッド手動剣あるから
この辺 視界とって
聞いたらファイトしたいけど味方の tp ないからちょっと微妙だね
指ないからちょっと微妙
ティーピー待ちたい相手バロンできない
ケネも来てほしいけど
ウルトないから微妙かな
30秒
ミートプッシュ優先です
うーん
でもこれ今ダメだね
これダメだけど
相手来たから
仕方ないんだけど
うわーこれやられるんだ
あ惜しい
ケネウルトあるから
ワンチャン
ないか惜しい
今の前出ちゃダメだったんだけど
ファイト微妙かな
勝てるよ多分
無理?
無理だやめよう
でもこういうやつ行ってもいいし
行き過ぎたらダメ
ここでワンチャンキル取れたら美味しいけど
バロンとか
相手今
めっちゃオーバーターンしてドラゴン取ったから
ワンチャンバロン行きます
俺がタンクすれば大丈夫かな
相手ターン使ったからね
で下がってボット守る
逃げろー
リスクあってもやるしかないね
今負けててオブジェクトめっちゃ取られてるから
ちょっと難しい判断ではある
さっきのは
ちょっとむずい
おーナイス
でバロン取った後は
ミッドボット4-14-
1しましょう
バロン取ったら4-
1ミッドプッシュしてサイドに流れる
ミッドタワー取れるなら取る
取れそうだね
俺らの方がバロンあるから
CG早いから
行っちゃって大丈夫
どんどん行く
6個あるしね俺ら
俺らの方が早い
ここは守りたいか
まあこのままボット行ってもいいし
ダイブしてもいいこれ
ワンチャンエンド見れる
うまくやれば
無理そうかな
かえとしたら勝てるよ
あ
懸念が戻っちゃった
いやー
惜しいな
ワンチャンファイトできれば勝てるんだけど
相手来るね
しゃあない
これケネンがボットプッシュしてたら
ワンチャンゲーム終わったんだけど惜しかった
次のドラゴンはマジで欲しい
次のドラゴンマジ欲しいから
ボットだね
ピオラ止めないとまずい
ピオラ止めます
次のドラゴン超大事
やばいかな死んだな
あーちょっと早かったな俺
前歯
ウルト使ってたなあ
でもドラゴンには間に合いそう
ケネンがフラッシュあったら
ファイト勝てそうかな
トップ危ないよ今
うわこんなとこに
しゃあないね
フラッシュ残ってるなら大丈夫
ドラゴンでファイトできるから
見てミッドのインヒビマジ意味ないでしょ折っても
ミッドよりサイドの方がウェーブ美味しいんだよね
ウェーブじゃなくてインヒビ
ドラゴンファイトしたいね絶対
やばいそれ
それはまずすぎるか
ワードある
ドラゴンファイトしたい
あえて4ドラだ取られたら負ける
5秒差かちょっと微妙になフ
ァイトGOGO
スーパーファイトするしかないね
ミッ
ドプッシュから
から ニットプッシュファースト
ニットプッシュから死ねとダメ だよ
あーもうそれ行くしかないね や
ったなら
俺が無理ならggだな まあしゃあない
けどワンチャンない
ワンチャンないか
いやーちょっと難かったね
このゲームミッドの主導権ずっとなくて
ゴッド主導権あったんだけど
ゴッドミッドの
主導権なくてちょっと辛かったね
こういう試合もあります
こういう試合もある
仕方ない
仕方ない試合もある
仕方ない試合は仕方ない
ナイスファイト
けどまだワンチャンあるよ
ほら
バロン12秒か
ミッド5V5しよう
それしかないね
今から勝つ方法
ミッド5V5
先に集まらないと
こうやってキャッチされるから
ダメなんだけど
きついねこれ
まあしゃあない
あと金さもあって
オブジェクト重さもあってきつかったね
いやーしゃあないねこのゲーム
惜しい
ミッドのファイトちょっとまずかったね
一回
リプレイ見て自分の悪かったところ探して
次のゲームに行く
ここ良かった
ここはちょっとまずい
大丈夫かどこだっけな
なんかミッドでやられちゃったのでかかったね
ここも良かったと
これ
強いなぁデイジー
デイジーめっちゃ強いな
いやでもここで ルシアン見えてなかったのがちょっとでかかったか
ずっと見えてなかったんだこれ
なるほどね
これは分かんないなボットファイトしてるから
まだ半々てかむしろ勝ってる
ここも良かったけどここ惜しかったね
ギリ
相番強いな
いやーこれもでかかったなここめっちゃで かかった
400円持ってて
いや惜しいなぁ トップも来てたんだこれ
いやこのシャットダウンでかいな
まあでもまだ半々
けど相手の方がここだね
これはギブするべきだったこのタワー
ギブするかウルトで全部クリアするかの
二択なんだけど
WとEウルトで
全部クリア
するしかなかったんだけど
ここだけ惜しかったね
これなかったら
勝ってたかも
破壊されました
おち
おじい
何やろうかな次
農地やった
セラフィンやるかフ
ィンフィン
セラフィンフィンやるか
セラフィンやろ
セラフィン
スレッシュとアリスターもあれだ
今エンチャンターで息してるのは
そうだねセラフィンルル
ぐらいだねマジで
水分補給ありがとう
喋りすぎて
やばいな
全試合ちょっと無理か
だいぶ体力いかれるねこれ
だいぶ持ってかれるね
ソナは
相手によってはありだけど
ずっと喋りながらやるってこんなきついんだね
もっと余裕かなって思ってたけど
確かに3試合ぐらいだね
3試合ぐらい限界か
休憩挟むか
一戦
かくれん一番ロマンあるキャラ
かくれんってトップからサポってこと
でもロマンって何
配信者カスタムは多分
編集してくれてると思う
ロマンって何なの
そういうロマンか
ロマンあるねそれ全部
全部ロマンあるね
全部ロマンあるわ
どんだけ気づくても俺がなんとかしてやるよ
マジでそれじゃん
ダリウス・ビエゴ・ベックス・サミーラ・パイクじゃん
ソルはソル
俺ソル
俺ソルいいけどねね
ミッドカタリナ
てか最近カタリナ全然見なくない
どこ行ったのあいつ
カタリナあ
いつどこ行った
そういえば
いる?
サンタプラウム
じゃないかな多分
クリスマス時期なのかな
性格悪くて面白いサポ教えてください
シャコしかいねえだろ
シャコだろ
車子以外いないでしょ
あとなんだ性格悪い
レイディーシミと相手きついか
サポガレンにゲーム破壊された
ガチ?
弱いじゃん
ちょっと疲れたなでも
一旦休憩するか
チルスするわ
ティーモサポ
性格悪いサポか
集まってねパイクとか結構
悪いけどね
かなけちさん
ティアワンサブスク2ヶ月目ありがとう
解説なしの下ネタ配信
やめて
下ネタとか言ったことない
はいまあ確かにちょっと性格悪いって言ったら悪いね
悪い言っちゃ悪いね
解説勉強になった
1回チルします
スカイ0925さん
ティア1サブスクありがとうございます
1ヶ月目ありがとう
0925って何ちなみに
誕生日
俺も0925なんだけど誕生日
まじか
誕生日同じなんだ
すごいね
昨日セラフィンでプレイして隣にハイマー来たけど
ハイマー強いよねレーン
カブハクやめて
おいおい付き合っちゃえよとならんのよな
えーと
よし
ちょっと一回タイトル変えるわ
詐欺はしないから俺
でも今日
見てくれた
解説実は3本ぐらい動画化ができるんじゃないかな
アイトラッカーのやつ1本と
あと一番最初のノーチと
あとパイクは
できるか
他の試合ちょっと微妙だったな
全部良かったかな
あセラフィンやるか
刺さりそう
パイク
そうだね勝った試合だけ上げたいんだよね正直
でもレルの試合は負けたけど
試合も長かったし
いい感じのこと喋れたし
喋りたい内容的にOKだから
レルもあり
最近の解説動画も
友達にシェアした
ありがとうしてくれて
みんな拡散して
たくさんしてけろ
イグソでもいいんだけど
ビルにしようか
たくさんしてくれたら嬉しいな
ハラユルさん
100値ありがとう
あざす
じゃあいつも通りの俺に戻るね
可愛い俺に
今ってFSで
W上げ弱いねお金あんま貯まんないんだよね
弱いお金貯まるならいいけど
そんな今貯まんないし
普通にレーン戦強い方が
強いかな
次回予告
セラフィンで
正直
久しぶりに
よし雑談でもするか
てかみんな見た?
あれ あの
フェイカーのあのあの
動画めっちゃストレス溜まってる あの動画見た
栄華があんなになってんのマジで 珍しいな
みんな見てない人に説明すると なんかこの前のジェンジー戦闘
ジェンジーT1で
なんか多分プレイがうまくいかなかったんだろうね
ちょっとミスプレイしちゃって
でゲーム終わった後のフィードバックで
思いっきり頭壁に
ダーンってぶつけて
グマヨシがハグするっていう
マジで
マジ胸痛かったわあれあれー
いやーズズキ止めてたのは 沼よしだね
いや多分めっちゃさストレスっていうか
あれだろうねー あのー
これEだったらソロキルだったな
あのー
あれだねー
なんかスキンとかも出したじゃん
そういうプレッシャーとかさ
ミスも多かったし
やばいんだろうね
プレッシャーとか
でもなんかマジで本気でやってるんだろうな
っていうのがあって
すごい逆にプロ意識感じたけどねプロ
なんていうの
なんか
なんかマジ胸痛くなった
悲しかったなあれは
いやメタが悪いっていうか
てかねT1って
なんかもう
慣れすぎて
なんかもうずっと同じメンバーでやってると
ちょっと世界大会で勝てばいいやみたいな
のもあるんだと思うなんか
もちろんLCKも大事だし
あれだけどなんかVCとか
ちょっと効いてる感じ
なんか昔の覇気がないっていうか
なんかちょっと
まあ舐めてるじゃないけどちょっと気は
抜いてるのかなって思う
そのレギュラーシーズンとか
やっぱ新しいチームってさ
イケイケだしさぁ 何でもあれじゃん
っていうのは多分あると思う
多分これいけるね
スローにはは
スネアがつきますと
強いアッシュ
レッドでも少しねそう
だからあると思うよ
そういうの
適当にはやってないと思うけど
大変だよな
そうそうそう
あれね
逆にクリセイブ行く?
いや
行かないよ
フラッシュ
アシュセラフィン相手には
ブック系が強いかな
なんか
ノーチとかブリッツとか
パイクとか
連戦から強いやつ
ブッシュの主導権取れるやつが強い
そうしかもなんか練習できてないっぽいんだって
あのソロランクかわかんないけど
なんかDドスされてて
なんか練習ができてないっぽいんだよね
なんか聞いた話なんだけど
なんかそういうのもそういうストレスとかも
なんかありそうだよね
わかんないけどどうなってるか
ギリ死なない
わかんない今はどうかわかんないけど
っていうのは聞いたね
まあロングファイトになるし
いらないそれ
あーそれ殴っちゃうんだ
ニコルした方がいいんだけどこれ
おー強い
俺がフェイカーだったら前世紀の時にやめちゃう
でも今も前世紀だよ
フェイカーにしかない強みってあるし
なんか逆にT1にチョビーが入っても
なんか
どうなるかわかんないしフェイカーには フェイカーの強みがあるんだよな
ランクができてるんだ
t 1の vc はなんか大舞台に 行けば行くほど
なんかなんか
すごい
賑やかになるイメージ
あくっそ
5人の足し算ならT1
GEN-Gより低い
どうなんだろう
でも正直GEN-
Gはショビーが異次元すぎるんだよね
あいつあいつCSやばかったぞ
500とか言ってなかった
3つに cs 集めるのもうまいし
序尾は正直次元だね
考えていることが多分 エグい
メインコーラーとかないんじゃないかな
基本でもケリアが集団戦の時の前とかは話してて
って感じかな
みんなでしてると思うよ多分
メインのコーラーとか特に
いないんじゃないかな
でもプロゲーマーって検証員あんまならないよね
もともとゲームめっちゃしてる人だから
いけんじゃない
なこれ来るから意味を
ちんちん
おーしい
それルシアン来るけど
まずいな
まあ大丈夫
ポビー入ってたとき
そうだねコーラーっていうかフ
ェイカーは
仲間をまとめる力もあるよね
なんかVCとかの雰囲気とかさ
安心するんだよねあとやっぱ
やっぱ出てる
経験が違うからやっぱ
試合の流れとかもわかるけど
そうそうそうフェイカーが整えてるって感じはあるね
実際
実際それはある
メス?
マジ強ぇなこれ
アシュセラピンやべぇな
そうそうムードメーカー
まあメンタルはきついだろうね
かなり正直
メンタル的にはめちゃくちゃきついと思うよ
いろんなプレッシャーとかもあるし
でも多分
あのちゃんとあれしてると思うよ
メンタル管理の
なんかそういうのしてると思う
カウンセラー的なやつ
メンタルきついだろうねでも
かなり
なんか俺もあそこまでじゃないけど
うわーマジで
どうしようっていう時あったもん
プロやってる時
なんか
なんていうのあの
ブランクじゃなくてなんだっけ
成長がちょっと止まるやつ
なんていうんだっけ
スワンプなんだっけ
スワンプ
それ
あ外した
これ吸わなくてもいいかな
なんかあるんだよねたまに
でも1,2回しかなかったけど
うわ俺マジで何やっても無理だなみたいな
めっちゃ下手だなみたいな時あった
どうしようかな
これでいいか
強いねアッシュセラフィンなん
でもできる
なんか考えてることが
なんか相手より負けてるなとか
自分が思った通りのプレイもできないし
みたいな
あ、
外した
嘘でしょ?
こっち?
え、嘘?
うわー無理だ
ダランプの時は
とりあえず時間が解決してくれるから
まあ
待っとけば
戻るんだろうなって感じで
時間が解決してくれたね
なんかよく言うじゃんスランプの時はなんかこう
一旦下がってるだけで
今から上がる流れになるみたいな
っていう気持ちでやってた
今からクソ成長するんだ
俺らはみたいな
でやってたね
セラフィンスキル全部強いよ
でもねジェンジ相手はマジきついと思う
チョビーが
チョビーにCSチ
ョビーのCS能力半端ないから
マジで
めっちゃきついと思う
そうルーティーンとか超大事よね
やっぱ毎日フ
ェイカーは俺の1個上28かな今年
今年28の台だね
黄金世代って言われてる
その世代が
なんか
前世紀のえぐい強かった人たちは
この年だね
って言われてるねなんか
ユタポンとかパズとか
エビは2個上だったかな
なんか昔LJLでもずっとその
大の選手しかいなかった
だ時があるんだよ
いやキーンはねやっと向かわれたね正直
でもやっぱ人間人生にあるでしょうまくい マジで何もうまくいかねーなーっていうとき
何もうまくいかねえっていう時あるでしょ
エビはすごいよね正直
海外も行ったし
日本でも成績残してるし
あ
そうしかも韓国人ってさ
それがあるんだよね
兵役っていう
それのプレッシャーとかもすごいし
すごいよねそれでも韓国が一番強いってさ
フラッシュウルトじゃないよ
ウルトフラッシュだよ
フルトフラッシュできるからね
でもペイズさ
2年目で1000キル獲得してたよ
マジでやばくない
2年目
2年目1000キルやばいだろ
どういうこと?
バロのジェンジーにも若くて最強いるんだフ
ェイズは17じゃない
19とか20とかじゃないかな多分
年収600万だったのフェイズ
今余裕で億もらってんじゃない
なんかチョビーが
6億みたいな話聞いたけど
どうなんだろう
18なんだ
やばいねえぐいねフ
ェイズ
マジすごいよな
今年まで600万
新人選手って
高く
高い契約できないからね基本
でも
ロ
ビーで6億って
なんか少なくねって思わない
なんか
ちょっと思うんだよね
なんかマジで
100億とかそのレベルの選手
じゃねって
フェイカーは
そもそもあのT1の株を
株価なんかを半分持ってるんだよあいつ
確かなんかそういう
あれだった気がする
なんかそういう契約を確かT1と
やってんじゃないかな
なんかわかんないけど
なんかそういうの聞いたことあるよ
誰だあ
やっちゃった
確かそんな感じだよ
まだ600万でやってるの?
今フェイズ
本当かなそれ
でもWCS優勝するから
分かんないけど
多分奥余裕で行くね
中国の選手とかも
何十億ももらってるらしいよ
ちなみに
何十億も
出た勝てる
待って
あ待ってめっちゃ適当にやっちゃった
いやー
うわ
バロンが
あー惜しい
めっちゃ金あったな俺ら
惜しい
そうそうそう
バイパーも強いね
バイパーも最強
って言われてた
今セコセコ就活しろ俺なんだ
まあ
なんだっけな
人間の99%以上が
普通の仕事とかそういう
職種らしいからな
そういう話聞いたことあるよ
99%以上がみたいな
でもね最強選手って
なんかチームによって違うからね
このチームにいた時はシナジーがあって最強だったけど
みたいなのもあるからね
チームシナジーあるから
え?
負けるぞこのゲーム
本気でやるか
いやSKテラコムの株はやばいでしょ
そーんなんじゃないよ多分
それやばいじゃん
なんかわかんないけどそういう感じだったよ
ゴーゴーゴー
当てるよこれ
キング出すか
サポートで一番好きなの?
今はでもケリアかな
でもデライトもめっちゃ好きなんだよね俺
あアッシュは
俺らのアッシュどこ
マジどこ
誰にやられた
全部あるけどスペル
バロンだね
ミッドプッシュ&バロンビジョン
あー蒸発したら勘で
ん
塗るとないね俺ら
あと一層だね
やべぇ!
あ、でも大丈夫そう
アッシュ守れてるからあら
これこっち行こう
こいつ行こうこいつ行こう
やりすぎやりすぎよお前
ブート使ってもいいな
バロン行こっか
ダブル強化マジ強いよね
ニコールして
これいって完璧
で次ミッドボット
フェイカーはもうやばいね
伝説やね
いつまでやるんだろうね
世界で一番長いんじゃない
やってる時間で言ったら
多分世界一だよね
マジ伝説だよな
ガチの伝説
あーなんで見てこないのこれ全員
グループしないと
ダメなのにさ
クリップしたら絶対勝てるのに
デフトも長いね
でもフェイカーの方が長い同じかな
同じ年だっけ
サポでapセラフィンはいらない ね
こいつの強みって
あの集団戦だから
ポンさんも長い
長いよな
でも俺も9年やったからな
あーまあいいや関係ない
え
今年最後なんだ
マジか
免除になってもいい気もするけどなマジで
免除になってよくね?
ダメなのかな
なんかさ有名ななんかこう
まあでもそれは別に
俺が言う問題じゃない別に
俺が言うことじゃないんだよな
そうねBTSも言ってたよな
ボットボット
みんななぁ
見くかなんか甘えてね
甘えてる気がする
午後
ちょっと焦っちゃうねそれ今勝てるよ
ドラゴン行くのが無難
ミットミット
ミット来てミット来て
ここにらみ合いしないとみんな
にらみ合いにらみ合い
にらみ合いするよ
絶対勝てるね あっ
あーまじー?
頑張れ
ああ
嘘
引っかかっちゃった
ああ
ミッドにらみ合いしないと
にらみ合いしよう
普通に勝てるよ
終わるかなゲーム
いや終わりはしないな
ドラゴン行くかな
いやちょっとピング出せなさすぎてささあ
しんどいわ
ティングの量マジで
調整してくれライオット
俺生きてたら絶対勝ったね
ガビー
まあ5体は多分勝てるから
韓国のロール友達みんな行って帰ってきたんだけどロールやんなくなる
そうなんか一個の節目らしいよ
あの兵役って
兵役が終わったらもう遊ぶのは終わりみたいなのが韓国の
あれらしい
そういうのがあんだって
だから兵役まではみんなお酒とか飲んで遊ぶけど
兵役終わったらもうオールとかはしないんだって
そういうのがあるらしい
留学行ってる時に聞いた
痛いよそれ
当てないかな
チピコ
帰るぞ
2300円ある
アデセン行くか
何行こう
なんか
でもこれさ
正
直こっち行った方が強くね
いやアデセンも強ぇうわ悩む
これアデセンか
AD3人いて
アデセンだな
いやゲンは上手いよでも
ラッシ
ャー兵役なのかな次
なんかって言ってた気もするな
ミートプッシュからミートプッシュから
おや
大丈夫
ファイトの仕方めっちゃ下手だ
まあしゃあないね
これがエンチャンターの末路
ダッシャーの枠どうなんだろうね
来年LGLがどうなるかもまだ分かんないし
どうなるんだろうね
悪いかな
悪いね
仕方ない
戦い方がまずかったね最後
まあまあ
仕方ないか
もうちょっと広く取りたいんだけど
広く取れなかったね
あとやっぱCCも
タンク系がいなかったから
割と刺さってた敵に
ラビ
最後惜しかったなでも
んーまあちょっと1位もまずかったね
いや
ー強い
うわ回復量すげー
ブルーチームのダブルキル
回復量すごいね
1位までどれくらいだろう
500ポイント600ポイントくらい
1回20だからだから30
勝ち越ししないとダメなんだね
まああと36インチあるからね
俺が解説動画出してるキャラの基準はないよ
あのでもとりあえず全部のキャラ出そうって思って一個一個出してる
ご視聴ありがとうございました
アリスターって動画まだ出してないっけ
OK
今ね最近
撮ろうって思ってないんだよね
動画そういえば
これちょっと開けるか
開けるか
待って1個750円でしょ
7500円
これ1個ずつ買うのがあれなんだな
いきますいきます
欲しい
えい
すげーめっちゃいいスキン出るねこれ
いや出んのかこれ
3.
5%
えっこれ1%なんだ
出る確率
めっちゃ低いじゃん
1パーマ?
いや1パーマ?
3個買おう
やばい高いマジで
高すぎない?
でも一気に3個開けたら
出るんじゃないの
お直キンドレッドだ
こんなのあるんだ
うわマジ出ない
マジ出ない
うわー
出ねー
出る?
本当にこれ
俺もう
4000くらい使ったけど
4000くらい使ったよ
チャンピオンスキン
あこれ持ってるスキンか
いやでも俺これ別に欲しくないんだよなこの
MF
でもいつかスキンもコンプリートしたいよな
いくらかかるんだろう
いやちょっと10まで開けるか
あと4個開けるねとりあえず
あと4個開けるわ
4個買うね
いや高っマジで
よしこれで当てるぞ
お願い
おーこれ1%だよ
え
あ自撃インドレッドだ
さっきの1%じゃなかった
これ何が入ってんの
えいらない
らなすぎない
いらないじゃん
これ1%だよねしかもあ3.
5%だ
え?
ミシーク高級スキンっていうのは何?
これ
これあれ あ
のこれで買えるやつってこと
ここのスキンが出るってこと0.06 パーで
プレステージが
いきますいきますあ
あ
弱ー
頼む頼む
やばいラス1だ
お願いします
ほんとこれ
嘘でしょ
GPどれ
バトルバニー
全部回す気は
ないぞ正直
正直全部回す気はない
これは何出るの
あーなるほどね
スワームで得つまんないとダメ
俺スワームちなみにアニマパワー100だけど
アニマパワー100ですけど
これも出るんだねでも
なんか保管しときたいじゃんね
この辺
見せびらかし用に
これって鍵いるの
そうなんだ
いややだわ使いたくない
なんかもったいないじゃん
俺集めるって決めたんだよね
なんかいいスキンゲットしたかな
シンドラ
レアリティ
おーモルデー
レジェンダリーリーシン
カイサ
スキンガチャ合成は
いらんかな
どうしよう
いいスキンいこないな
直キンドレッドは
なんかいいんじゃない
ジキラックス
お
これ
今買えないよね
一生買えないよね確か
これめっちゃいいじゃん
ういー
なにこの懸念
デッド懸念
いらないよ
これめっちゃいいね
これめっちゃいいじゃん
めっちゃいい
これいい
ちょっと待って あ
れにしよう
自分のあれにしよう
待って
どこだっけ
ここだ
これめっちゃ良くない
これめっちゃ良いけど
俺今一番欲しいの
後期なんだよね
あの後期欲しすぎる
ボブスレー
ボブスレー一番良くない?
ボブスレーがいっちゃいんだから
もっとさなんか
いいスキン誰か知らない?
ボブスレーみたいなやつ
知ってる人いない?
なんかあれぐらい画質がひどいやつ
アイスホッケー
いやコマンダーラックス微妙いんだよね
やっぱない
ジャックス
アイスホッケーどこだ
えなくねそんなの
アイスホッケジャックスってどれ
これ
違うか
ジャックします
アイスホッケそうなんだ
デフォの隣
これか
いや俺はマジでこれがいい
これ
これがいっちゃいい
これない
まぬけすぎる
初期スキンよりひどいもんなこれこれ
マジでひどいってこれ
ジャズのプロフィールこれ
これないのこのスキン
これもいいな後期かわいいマジで
これ冬にならないと売らないって言ってた
ライズおじさん
なんか全部美術アップデート入ってるな
マジ欲しいあの後期のやつ
古いリリース日
えーあるあるある
うわキモこれ古い
車庫
シャコいいね
エモムム
ベイガー味ある
なんかないの
ラムスが好き
待ってベイガーとラムス見てみるわ
えーなんかないね
うわ
これ
キモいね古い
このジリアンひどいな
いやないな
ルブランなかなかキモいけど
あれに勝てるのないなマジで
初期ノックターンこれ
ちょっと待って
ベイガー見るか
ベイガー
あー
いや
ー全部綺麗だな
ラ
ムス
ノ
ックターン
サポでエンチャンター
いって練習するなら
俺のおすすめは
今だったら
今のメタだったらセラフィンかな
でもルルはいつでも強いし
してもいいと思う
ルルセラフィンかな
セラフィンはやってて気持ちいいよ
後の資金はあのレンジが50伸びるからあの赤い資金使うよ
てか今さー
今シャルさんのツイート見たんだけどみんな見た?
ロル日本サバって
アイアンブロンズだけで全人口の46%いるんだって
なんかストリーマーさんとかさ
いろんな人がやって初心者がすごい多いんだって
だからいいね
過去最高レベルに初心者が
ランク行きやすいって
めっちゃいいな
やばい
めっちゃいいよな
リツイートしとこ
んー今めっちゃいいよね
この流れ大事にしてこマジで
ロルをさ
神ゲー
もっと
今の日本のゲームっていえば何
今の日本の一番有名なゲーム何
コンシューマーの
人口が一番多いゲーム
FF
モンスト
FF多いんだ
まあバラつきあるよね
やっぱ1位をロルにしてこうよ
マジで
1位ロルにしてこ
リアル
にゃんこ大戦争やめてて
解説動画 ねー
ロード今日できてよかったのなんか俺昨日 急に
あの思い立ったんだよね
なんか配信終わった瞬間 い
ろんなの見てて
を明日ちょっと解説動画 取ろうって思ってさ
動画っていうか解説配信しようって思って
すごい人気で
出ててよかった
昨日初めてランク行って5敗してアイアン2の0LPでした
大丈夫
大丈夫大丈夫
荒野
スマブラマイクラ多いか
怪しそうが
いないよね
そうマジで
いろんなの見て勉強して
するとランクも上がるし
ロルの楽しさもどんどん分かっていくから
マジでいつも言ってるけど
ロルは本当に
きっかけだよなんかの
なんかのきっかけ
なんかきっかけ掴んだらすぐランク上がるようになるから
ねえ解説動画あんまないよね
俺もちょっと頑張ろうかなもっと
頑張んないとな
やっぱりここで一気に
ちょっと待って
復帰したらベトナム人の救いに行き着いた
さもなーずリフトへありがとうねなんか みんな
たいことあったら何でも聞いてねー
ミニオン出撃まであと30秒
ここは大丈夫かな
初心者向け
でも初心者向け
いいよね
どれくらいの初心者を
俺くらいの解説動画の方が
いいんじゃないかなって思ってるけど
ちょっと
ちょっとやった人向けではあるんだよね俺の動画って
これぐらいが良くていいかなって思って撮ってるけど
初心者にも分かりやすい説明
最近ロール始めたけど
バロゼっぽい
文字って名前多く流れて
キセルの感じる
アイアン4からブロッツ行けた
いいね
スキルどっちのコツは
相手のスキルを誘うことだね
相手にスキルこうやって
打たせて下がるみたいな
誘うのが大事敵のスキル
あとブッシュ使ったりするのとかね
大事だよ
誘って避ける今みたいに
それをずっとやるんだよね
そうすると避けやすいよ
で撃つときは
相手がCS取るタイミングで撃つ
ちょっと外しちゃったけど
誘うんだよ
誘う
誘って避ける
これがコツだね
相手も誘ってるでしょこうやって
相手にシェン来ても
当てるよ
でももっとなんかこういうの欲しいですっていうの
昔募集したから
それをやってもいいね
なんかなんか
欲しいのとかあったら
教えてこういう解説動画欲しいです
これが全然分かんないです
これ見たいですっていうのある
彼女の作り方やっぱり
大事だよね
ジャングルトラッキング
ジャングルトラッキングっていうのは
相手のジャングルの位置を知る
知り方ってこと?
なんかあったね400万円負けたって
今日コメント見たわそれ
解説中に
あれ俺ソラカ上げてなかったっけ
上げてないっけ
女の子にモテる
全員女好きやん
サポートは女の子にモテんぞ
ちなみに
大会完成の楽しみ方
すぐリコールします
思ったけどリーシュしようと
ブレスクっぽの子が多いよね
Vスポの人でサポートって
でもサポートもいるか
のせさんとあと
あれがそうだよね
確かアカリンはミッドでしょ
わかりにくいでしょう
あと誰だっけな
サポートもう一人いるって言ってたな
Vスポの子
でもいいね
すごい
すごい増えてるよね
嬉しい
ザカセンが全てだったか
嬉しいなログの流れ来てんの
なんでボット来たんだろう敵
ジャングルいるね
センドウさん
ザカセンが始まりではあったよな
多分
俺その時プロだったから
あんまり終えてはないんだけど みんな言うよね
ザカセンでかいって
あ
いいよね
俺の配信も見てくれてる
見てくれる人多くなってるし毎日毎日
俺も食らせていけるかもしんない
もう
配信でロルしてれば
ザカセ見てロル始めた
そういう人めっちゃ多いよね
めっちゃ分かりやすいし
でもこの前育てた初心者に
対面術見てボコボコにしてた
それその話聞いたわ
すごいよね
ああ
ああマ
ジか
解説わかりやすい
でもサポートの人多分めっちゃ多いよね最近最近
めっちゃ多い気がするんだよなサポート プレイしてる人
気がするだけ?
人気ないのかなぁ
そんなことないと思うんだよね
あ惜しい
でもいいよサポートはマジでキャリーできるから
多分今後一生
サポートはずっとこんな感じだと思うよ
結局大事だからさ視界とか
一番人気ないのどこなんだろうね
実際
サポミットで
インキューしたらミットくる
こっちにするか
うわあーマジこれ
しばミ
ッドジャングルまずいかちょっと
おいいね
ジャングル人気ないんだ
俺ジャングル結構
ジャングルってちょっと
むずいよねファームしながら
他の霊も見ないといけないし
一番難しいと思うジャングル
今特にオブジェクトとかさ
一個だけじゃないじゃん
昔はさ
ヘラルドとかボイドとかなかったじゃん
バロンとドラゴンしかなかったでしょ
でも今考えること多すぎてさ
絶対大変だよねあ、
やないかな
いやー
TPかウルトときついなこれ
マリグナンス
ジャングルのせいにされがち
あるある
まあでもこのゲームどのレイも大事だし
どのレイも楽しいからいいよね
マジで
一人一人が超大事だから
面白いんだよな
特に
えこれ当たるのマジ
このクソバス乗り
エンチャントアメ
このクソバス乗りエンチャントアメね
クソパスのレインちゃんと
もう
後ろでいいつけてるだけで負けるゲーム
エンティさんの配信見てワードの位置真似したら視界取り上手くなったって言われた?
いいね
トップ結構別ゲーだね確かに
タワー下のダイブって
敵一人でなおかつHP半分ぐらいで
自分のHPに余裕があったら
そこの判断むずいね
キャラとかにもよるから
だから色々やって
やるしかないけど
基準としては
ビッグウェーブの時にやるとか
ちょっとうるさいかな
なんかチャットが盛り上がってる
うん相手のHPが3割とかで
やっていくしかないけどでもさ
ダイブって
なんかランクでやるとさ
ミスったら終わりじゃん
なんか勝ちたいのに
なるじゃん
けどやんないとうまくなんないんだよね
ダイブって
経験だからさ
ダイブって割と
割と軽々なんだよな
レオナやったのは見てたよ
ユージンさんの
1レベ2レベだっけな
ミスったのは見てた
敵のジャングルの位置とか
味方のHPとかも大事
でも基本的に人数有利の時にやんないとダメだね
2対2じゃ結構難しいし難易度高いから
味方のジャングルいる時の3対1とか3対2とか
じゃないとダイブは結構難しいと思う
判断するの
しかもダイブってさなん
でプロの人たちがダイブするかって
ちゃんとミニオンロストとかも考えれてるんだよね
だから基本的に
ダイブしない方が
いい時もあるし
プロだってダイブミスるんだから
そりゃミスるよねっていう
ダイブは難しいよ
お?
バロンやってる?
あやってるね
俺が思う日本で一番上手いサポー
誰だろう
まあ
やっぱり絵から始まる人かな
ヘカリム喧嘩してるねこれ
世界で一番上手いの誰だろう
俺マジでデライトめっちゃ好きだけど
やっぱケリアの方が
なんかすごいプレイはするよね
あ
まあ諦めてるならちょっと厳しいか
ベリルも
強いよな
まぁ大体韓国の選手が強いけど俺
オンとかも好きだよLPLの
結構
結構好きだよ
割と好き
BL
G強いよね
でも俺が思う日本で一番上手いサポートって
俺以外でってこと?
俺以外で
俺が1位だから
俺以外でってこと?
うん絵から始まる人の動画見た方がいいよ
Aさん
てか昨日の夜なんか
ツイッター見てたらさ
えぐいえ
ぐいことなってたなフワちゃんあれなに
あれ相当大事件だよな
まずいこの話
あれさあ何なの
あれってさあ
本当に
裏赤とかがあってそっちで
ツイートしたのかな
なんなんだろうあれ
わかんないけど
やばいよね
普通に考えて
クエスト進捗の方が
ウェーブ管理より重い世界線どういうことだ
ウェーブ管理の方がどちらかって言ったら
大事だね
まあやめとくか
あんま良くないでも
俺はちなみに
裏赤なんて作ったことない
なんか意外とね
プロの人
あのサブ赤とか
いつでもつぶやけるように
ある人いたけど
俺作ったことないんだよね
一番マジックってあれあれ?
広告のやつ?
アプデでサポ魔法物の需要で上がるんー
まぁエンチャンターは積んでもいいかなーって感じ
でもなんか俺そういうさ
ごめんね
リスナーにいたらあれだけど
なんか
そういうツイートとかを
しちゃうのが
なんか考えれない
なんかまだ20歳以下でなんか
何?
とかならわかるけど
大人がさ
っていうのは俺
なんか理解できないんだよね
何にもならないじゃんね
聞きましたやめて
別にその身内同士とかの話し合いで言うならいいよ
でも誰が見るか分かんないのを
匿名で悪口書いたりする人の
あれが分かんない
飲み屋とか身内だけで
周りが聞こえない状態とかで
友達だけで
そういう話をするのは
別にいいと思うんだよね
でもああいう公の場でさ
本人も見れちゃうわけじゃんやっぱ
とかでやっちゃうのは
ありえないなって思う
実際
いいよ別に誰も見ない
身内の友達のノリとかでさ
かぎやかにしてやってるなら誰も見ないし
別に
なんか
いいけど
人が見えるようなところで
ああいう悪口とかコメントすんのは
ないなって思う
そうそうそう
わかんないけどね
俺そういうの
若い頃はさ
なんかわかるんだよね気持ちもなんかまだ
世間も知らないし
なんかもうやりたい放題じゃん別にその わかんないからね大人じゃないから
でもお題の大人がちょっとそういうのし ちゃうのはちょっと
理解できないねー
でもみんなあるんだね
そういう悩みとかさ
複数アカウントあっても悪口書いてないのはセーフ
別にいいんじゃない
人それそれじゃない
まあなんか出てくるよね
なんかしらやっぱさ
まあでも多分なんか裏で あの
なんか嫌なことがあったんだろうね
二人の間で多分
芸能界の
なんか逆にさ
なんかあったやろなでも
嫌なことが
楽しんごがなんか
うわちゃん待ってましたよ
地獄の世界にとかコメントしてるんだけど
楽しんご地獄の世界いたんだ
すいません質問いいですかいいよ
いやダメって言ったらどうなるのこれ
サポでなんか対応する方法は
ないね
あれ行ったらダメなんだよねあいつに
止めたらダメ
でもやりすぎてたら止めないとダメ
そんなに時間を使わない
めっちゃ近くでファームしてたり
タワー追ってんだったら止めるべきだね
意外と1,2回止めたら
逆に勝つようになること多いから
トップの対面が
止めに行かない方がいいよ
え何楽しんごの事件知らない
え何ダメですって
待って知らないんだけど
いつそれ
ダメです
何?
なんかあったの?
知らないんだけどそれ
楽しんご事件で支払い出てくる
あー障害事件があったの?
あーなるほどね質問いいですかの話ね
なんだ楽しんもダメです
調べてたわ
無視した方がいいよあのー
そういう
インティングサイオン
とかそういうのは
うわすげー初めて見た
ゆずきちくん
20ビッツありがとう
いただきますメッセージエフェクトだって初めて見たすげー
こんなのあるんだ
ありがとう
いつも見て勉強させていただいてますありがとう
なんでも聞いてね本当に
すげー
こんなのあるんだ
そうインティングは25分とか後半になったら止めるべきだね
序盤はマジで無視
大変だね
なんか
嫌なニュース
これSNS
SNSってさ
まあいいやロールの話するか
俺
俺は
横に来て嬉しいADCでしょ奴隷分
あと
強い系奴隷分とか
カリスタとかカリスタ今弱いけど
最近はあんまないかな
ドレイブンぐらい嬉しいの来たら
アッシュも好きだし
カイザとかジンとかも
好き
スモルダーも今好きだね俺
サイオン側が初心者狩りしてるみたいで
序盤でレイナが負けてしまってる状況が多い
あーまあまあ嫌だったらバンするのがいいよ
なんか相手にいて勝てねえって思うんだったら
バンするのもいい
わかんないよね
対処法がね
うーんまあけど
序盤は止めない
中盤以降20分以降とか15分
以降に
無理してたら止めに行くみたいなイメージ
でやるといいよ
横でサポしてみたい
ADCプロプレイヤーいないけど
特に
特にいないんだよね俺
誰だろう
いない
もう俺世界の
トッププロと隣でやったからな
いないんだよな
構成と状況によるとは思うんですが
連戦終わったくらいから味方が全員ミッドに集結しがちサ
イドに人置いた方が強いよ
でも一番大事なのはミッドを先にプッシュすることだね
ミッドプッシュしてサイドにプレッシャーかけてあげるのが大事
もしミッドに集まって
集まらないとプッシュできないなら集まってから
再度に広がるのもいいし
とにかくミッドの主導権が超大事ですね
スタック貯めるのが遅いスモルダーがいたら
見捨てって最後まで育てる
スモルダーの勝ち筋が
勝ち筋がスモルダーしかなかったらそうだよね
キングラムススキン
見てみるね
キングラムス
あー
でもいいけど
いい古いけど
やっぱ後期には勝てんな
可愛いこれ
キングラムス古いなマジで
マジクッパだね
クッパモチーフにしただろ
勝ち筋は見捨てない方がいいよ
うわこれいいけどなんか
可愛いのがいい
可愛い古いやつがいい俺
可愛い古いやつがいい
後期みたいな
これ
これ探してみんな
三ツ葉マルファイト
マルファイト
古いね
これいいななんか
これちょっと好きかも
インティングサイオンって名前でやってるから
さっきの話ドキッとした
ドキッとするねそれ
これいいねこれにしよっかな
え買えないじゃん
買えないよこれ
ちょっと売り出したら教えて
コグ
ちょうちょコグ
無理俺は
Bがいい
ブッシュの中で
ワードに映らないバグって何
貴族ベインもだいぶ味するほんと
これ
ちょっと味するなでも
三つ玉マルハイトあそうなんだ
バグあるんだ
緑だからじゃなくて
いやこれもちょっと好きなんだけど
ちょっと違うんだよな
マジで後期欲しい
こいついっちゃいいんだからマジで
なんか
なんかさ
すげー
3D感がないっていうかさ
奥行きなくない
奥行きないし
なんていうの
J4スキン
なんかバグあったっけ
めっちゃいいこれこれ
超いいんだよなぁ
そう64みたいで
旗振らせるモーション消せる あそうなんだだ
twitter のトレンド見たら アブか暴落
ふわちゃん
株価本当に暴落したの?
なんか400万負けたって人いたけど俺のコメントに
400万下がったって何?
どんだけ
入れてんのよ
市場最大の大暴落だって
えぐいんだ
全然わかんないけど
何がどうなっているのか
ビットコインで
日時損益-400万ってどういうこと
それは何
日時損益-400万って何なのそれって
どういう意味なの
今打ったら損ってことなの
騒ぐことじゃないあそうなんだ
騒ぐことではないんだ
買った画家から換算して今日売ったら400万損
えぐくないそれ
400万負けたってこと?
えぐいね
難しい話やめてね
一旦
ロルの話でもいいよ
なんでもいいよ
話好きだから
何
泡が弾けただけで
もともとただの水ってこと?
OK
そんな気にしなくていいってことね
ジャングルの質問ですはい
ちょっと読ませてね
ちょっと深いなこの質問
トップがあまりにも負けて押されていたので
手助けやヘラルドはせずえ、
どういうこと?
トップ側が負けてるのに
相手のトップ側のキャンプを食べに行くってこと?
ボットじゃなくて
トップ側めっちゃ負けてんなら
相手のトップ側のキャンプに入りに行くのは無理だねそもそも
PCSは
見るよ見るけど配信以外で見るかな
例えば
こういうことでしょ
ちょっと俺がこれで説明するね
トップ側
めちゃくちゃ負けてる
レッドサイド側
けど
トップ側めっちゃ負けてんのに
トップ側に入って
トップの3キャンプを
奪うってこと?
こういう話?
ギャンブルだけど
いや違うよ
負けすぎてるから
ギャンブルしてこっちに入れって言われたってこと?
そしたらそれは間違ってるかな
ギャンブルすぎるし
リスク高すぎる
それだったら
こっち側回って
ボットサイドとかミッドサイド有利
にした方が
いいよ
トップがもう終わってるんだったら
助けるか逆サイドでやるしかないんだよね
あーそういうこと
ヘラルドは
狩らない方がいいよ今
ヘラルドって
狩るもんじゃない
質問伝わってないか
ヘラルドを一人で
ジャングルで狩るのはマジで良くないよ
ちなみに
絶対やめた方がいい
絶対
マジで絶対
ジャスパー来たんだけど
ジャスさん来た
いやいい俺やるよ
ビエゴしようかな
ビエゴ刺さりそう
ジャングルは解説
できないかも
ジャングル回りながらちょっとむずいかも
あの後撮りだったらできるけど
さすがにちょっときついか
まあちょっとはできそう
できるけど
3キャンプ買うかヘラルド取るんだったら
3キャンプ買った方がいいよ
あの
ギャンブルって大事な時もあるから
ヘラルド1人でやるのはマジで
あのダメ絶対ダメもう理由とかない
マジでダメだからやんない方がいい
これルール
ロルのルール
ロルールですこれ
でも今のジャングルって解説もクソもないよ
あの
勝ってるレーン
の方にフルキャンプすればいい
ヘラルドぶっちゃけいらないマジで
本当にいらない
ヘラルドって
マジでいらない
ほとんどの試合
9割型
狩るなら3人以上で狩るのがいいよ
それとかあの暇で何もすることない時とか
そういう時
3レベルアンクお願いしてきたり
押してもないレーン側の
オブジェクト触ろうとしたりするの
負けパターン
こんにちは
デュオなんじゃないかな
わかんないよ
これはこのゲーム
ボットつらいでしょでトップダイブされるでしょ
ボットは
頑張ってファームしてもらうしかないんだよね
上から下行ってもいいし
トップダイブされるってとりあえず聞くわ
なんか見えた
怖いねこれいけないね
あれトップダイブされるか教えてくんね
これチャットミュートだな
これはでも下育てた方がいいかな
トップワンチャンダイブ事故るし
上から下行って
こいつら育てた方がいい
ボットつらいマッチアップだけど
そういう感じでジャングリングします
引きます
レーンを
OK
FCBOT行きます
フルキャンプBOT
見ながら
ボットつらいねつらいけど
勝たないんだよね
ノーワードOK
ボットがノーワードってことは
早めにボットガンク
狙えるけど
2レベルにならないといけないから 2レベル待ちながら
いくねー
ノーアドってことは相手怖いから
墓所飲んで
来ないななん
でバレてるんだろう
バレたわ
ダメだ
時間使いすぎた
相手のあれがいいね
読みがいいね
まあでもこれでプレッシャーになったから大丈夫
トップダイブなんだよねこれ
んー
おナイス
あー惜しいお?
生きるの?
HP7
でかい
トップダイブなんだよねこれ
だから本当は下から上行きたかったんだけど
まあTPあるし大丈夫かな
これ1コア何行くの?
誰か
ビエゴ
クラーケンでいい王剣ク
ラーケンどっち
おしよ
クラーケンオア王剣
まあクラーケンじゃないない これは
大きいのが強い どっち
でもこれもクラーキングしかねビルドか
どうせトップ刺さんないあのウェーブ だ
からこっち行きます
ドラゴンが湧いてるね
ブラケンドスカイ
ここだ
ここ?
いくわ
知らないね
6レベルなっちゃった
トップやべえこれ
これ俺もダイブされるのかな
微妙
いやー
マジ微妙になこれ
超微妙いな
でも今これやってんだよね
真っ
暗けいくか
でも仕方ないなこれも
ジャングルさんの
相手の方が育ってんだよななぁ
超悪いこれジャングリング今
めっちゃ触る
ちなみに
ボットの調子はいいかな
ボットはまあファームもできてるし
悪くないけどトップがやばいな
ゴーレムいた?
入ってた?
こっちのジャングル
相手のジャングル?
あー今いたね
わざとちょっと位置見させて
もうトルトップ勝てないんだよね一生
でもしかっおーナイスミス?
めっちゃでかいそれ
まっすぐボット行かないとダメだなこれ
すぐボット行ってあげてね
いやーでもめっちゃ
微妙いな俺
ピンク買うか
今リコールでしょ
ボット半々
トップが1キル取った
俺がちょっとちょっとジャングリングちょっとまずいぐらい
大丈夫?
フラッシュあるよね?
なんでバレてんのこれ
なんで戦ってんのそれ
いやリコールするの微妙にな相
手上だまあCSは半々だけど
次のボイドが取れないんだよねこれ俺ら
ピンク出せねえ
いやレネク強いよな
まあ俺ら終盤交戦ではあるから
無理だねこれ
しゃあないな
まあ俺らレイト
王政だけど
相手も言うてレイトなんだよな
いやつらいね
序盤まあでも
ボイド2個で相手あんま削れないし
そんな悪くない
1コアはできた
もっとちょっと辛いか
やべー
何してんの
バカー
バレたんだけど
いやーミッド折れちゃうなこれ
いやーこれつらい
あーまじ
いやー
これきついなー
トップダイブされちゃうよねやっぱ
まあしゃーないか
まあ取るしかないねドラ
まあでも美味しいんじゃね?
2ドラ
ニドラ?
ニドラは美味しい
言うて
言うて美味しい
相手AD多い
うーんスモルダいるからまあ美味しいけど
見とれてんだよね
これも取られてる?
嘘?
うわぁ全部取られてるこれ
はやっ
いやぁこれ全部取られてんなぁ
いやキツ
まぁミッドの
相手のジャグ取ろう
じゃあ
ここにピンクあるかな
ワードあるね
やべふ
ぅー
うわぁ
ないば
いや頼む
いやぁソリどうしよう
めっちゃきついねゲーム
んー
まあでも頑張るしかないか
俺らトップがつらい
ミットがつらい
待っては?
絶対いるからね後ろ
んーきついなー
でかいかこれ
まあでかいか
言うておいしいか
いやトップのダイブ
来ればよかったな
勝てる勝てる
キャンウィン
行くしかなくね
ね
めっちゃきついなぁ
なんもできない
このゲーム俺
例の主導権なさすぎて
やることがない
ドラゴンも多分無理だな
うわぁ
これマジどんだけ長いんだよ
ふざけんな
こんな長いの?
視界
使うしかないか
あー無理だ
いやー
やることねーこれ
いやカーサスとかやっといた方が良かったなーこんなんなら
アームしておいた方が良かった
フルキャンプでもっと早く
いやー辛いな
一回靴打って任
せろ
いやーしゃーないねあー
でもこれ下から上行
くしかないんだけど
しゃあないねでもこれは
ちょっと俺じゃどうしようもできなかったゲームだな割と
割とどうしようもなかったね
これトップもボットも主導権なくて
相手のジャングルにも入れないから
いやGG
いやソーリー
キャリーできんかった
これ相手に選択肢多すぎるんだよねベルベスに
これで3キャンプ差ついて
トップダイブされるんだよな
FB取ったけど
だいぶされちゃうんだよねこれ
ちょっと無理したかなでも
ここでWなくて
無理だねこれ
詰んでるわ
なんで最初のとこ
ボットにビエゴいるの分かったの
分かんない
多分
なんかピング鳴ってるね
これどっちからスタートしてもおかしくないんだけど
まあしゃあないね
まあでも予想はまあできるっちゃできる
ブルースターとかレッドスターとかは正直わかんないんだけど
なんでピングなってたのかわかんない
まあでも予想はまあできるかなな
まあちょっと馬すぎるかこの会さ
まあしゃーないでも勝てたな
ボットからスタートして
トップ行っとけば俺も
こんなトップ辛くなかったんだけど
でもボットが辛いんだよねそしたら
俺がボットスタートしてればリスクないんだけどこれ本当は
ここも惜しいな
当たってれば
いけたんだけど
これ俺がなんもできなかったなこのゲーム
ボイドも取られるし
んー辛かったか
今ちょっとしゃーないか
ずっとピングなってるわ俺に
どうやってわかるのこれ
俺よりマップリーディング上手いんだけど
これはやばい
これはやばいわ
ノーカウンタープレイだ
いやごめん
俺のせいだ
まあまあ仕方ないね
配信してたら仕方ないよ
誰がピン鳴らしてるかわかるよ
カイサが鳴らしてる
プロより上手いね
マップリーディング
プロ超えてるね
プロ超えたかいったん
ジャングルはね
仕方ない
仕方ない仕方ない
いやまあいいわでも俺が
世界救えたな正直
正直世界
バードは上がんないかも
多分上げる動画
ノーチと
パイクとレルかなーって思ってるけど
これも上げてもいいね
負けてた試合どうやって
やるかっていうのも上げていいかな
やべ俺5連敗なんだけど
見てみんな真っ赤なんだけど
えぐいって
5連敗
終わってる
でもちょっと待ってこの人さ
前のゲームも敵にいたんだよね
このFAバオって人
ちょっと見るか
前のゲームも敵にいたけど
バードの動画上げてもいいけど
結構すぐ終わっちゃったからまあ
あーやってるわこれ
あーやってるわ
このゼリーやってるわ
マジか悲しいななんか
ちょっと悲しいか
汚いね
悲しい
もったいない
おい見てるかやめて
これは
あの
配信者が全部悪いから
仕方ない
予選敗退やめて
予選敗退やめてね
一旦
ちょっとやってたな
まあまあ
しゃあないけど
俺は別にいいんだけど
周りの人たちがかわいそうだよね
なんか俺は別に
いいんだけど
この負けた味方が超かわいそう
俺のポイントなんてどうでもいいから
どうせ1位取るんだから
今日の配信アーカイブ残るよ
ロール盛り上げるか
まあ仕方ないでも正直
仕方ないね
これは俺はどうしようもない
ごめん
ごめんなさい
俺が悪い
遅延はちょっと配信者として
微妙
だしマップ隠しは
してもいいんだけど
ゲームがこうやって変になる可能性があるから
でも
みんなに見てほしい
っていうのもあるし
勉強してほしいっていうのがあるから
正直
2週間前とかになったら
外そうかなと思ってるんだけど
L49さんT1サブスクありがとうありがとう
そうそう
まあごめん
前歯
遅延ねー俺遅延したくないんだよね配信で 視聴者さんとラグがあるっていうのが嫌なんだよ
でも楽しいのかな楽
しいか
勝つの楽しいもんねロルって
レベル43
Gが悪いのはGが超悪い
でもあからさますいてびっくりしたな
全部の位置バレてたな俺こいつに
まあ
仕方ない
正直
まあけどこういう人たちが減ることを祈る
しかないねもう
仕方ないんだけどね
しゃあないね
一旦ゴミか
夏の積み出し
でも日本人はね絶対にしないんだよね
もう終わるから
そいつの
名前が
外国人が多いんだよね
こういうする人って
基本的に外国人
日本人は絶対しない
はい
5人パーティーって何
でも配信者スナイプしてるねこれ
見る感じ
スナイプしてゴースティング強すぎだろ
初コメスチェイします
友達と誘われた時に遊んでた程度でしたが
エンティさんの解説がとても分かりやすく
もっと真剣に遊んでみようと思いました
本当?
ありがとう嬉しいめっちゃ
嬉しい
もっとちょっと頑張って解説動画とかね
いろんなの上げてくんで
応援してください出せ
通報通報はしても意味ないね外部だから
とりあえず俺名前覚えたから
あいつねFAバオ
覚えました
覚えたよ
バッシーさん
ティアワンサブスク
3ヶ月目ありがとう
ありがとう3ヶ月分
ありがとう
ありがとうございます
スタンプ使ってくださいぜひ
一緒にプレイした人のラン
あーそういうことか
まあいいかこいつの話は
ウィントレードまでしちゃってる系か
レオナのQとかを
激混戦中に
こいつ殴りたいってとき
フラッシュあったらフラッシュインするけど
フラッシュQRとか
基本基本
あーそうなんだ
基本前から殴るのがいいねあといいない時はいけないから
相手の
キャリー見ながら
やるかな
そうねレオナの
Q
当てたらウルトするのがいいよ
コンボで繋がるから
QR
ご視聴ありがとうございました
いやADCとかキャリーに届くならしたいけど
基本的に集団戦とかは前から狙いたいね
レオナってタンク力で勝てるから前からの溶かし合い勝てるんだよね
でも相手のキャリーが浮いてたらそいつにインできればいいんだけど
レオナちょっとむずいよね
トサカトサカ46さん
ティアワンサウスク
3ヶ月分ありがとうございます
ありがとうございます
昨日のUGさん
いやあれね俺見てたんだけど
生で放送あれ仕方ないよ
なんか
あの
1バグしてて1バグっていうか
なんかちょっと運が悪くてタワー2発
食らったんだけど
あれちょっと仕方なかったよ
1回目のデスは
あとあのゲーム
多分ミッドのアニビアが
1回カットされなかったら多分あのまま
勝ってたんだけど
まあまあ
面白いからいいや
面白かったからいいや
俺も見てた
当たんないな
当たんないねなかなか
当たらない当たらない
次のゲームやったら
終わろっかな
8時半から
FMの試合があるらしいから
それ見ようかな
何しようかしら
最後見たいチャンピオンあったら
コメント欄に書き込み
お願いしますお願いします
こんにちはどうも
ご飯とか
見たいチャンピオンあったら
カキコお願いします
ブリッツラカン
アリスター
スウェイン
レオナサイオンやめて無理だから
今来た産業
ナミミタインゴ
ポッピー
アリスターやる?
エズニダリレナータソラカ
オッケオッケこの中からやるねじゃあ
波見たい波も多いね
最近ロール始めてノーチラス使ってるんですけど
イノシシになっちゃいます
イノシシ
アフショがあるとき以外は柔らかいからね
ノーチラスそこだけ気をつければ
イノシシ回避できるかも
セラフィンは
ダブル上げでいいよ
ダブル上げの方が強い
Qって基本当たんないから
チチシボやる
エズサポ
サポはなぁちょっと
OKこのコメントの中からやるねじゃあ絶対
ニダリー
ニダリーやめて
やったことあるけど
レオナとかで
エンゲージに全てのスキルを使ってしまうと
味方のエンゲージが守れなくなる
ADCとか
あの
ミッドレーナーとかキャリーいるじゃん
キャリーが殴れる位置で
エンゲージしないとダメなんだよね
でも相手のアサシンとかにやられちゃうなら
良くないし
やっぱキャリーがダメージ出さないと
ダメだからちゃんと守れる位置
大丈夫な位置でエンゲージするのが大事なんだけど
それってむずいんだよね
だからエンゲージするときの一番の基本は
まず相手の視界外からエンゲージできたら
すごい有利なファイトになれるから
ミッドプッシュして視界取りに行って
相手が視界取ってくるときとかに
エンゲージっていうのを心がけると
マジで
あの集団戦の
形とか綺麗になるから
そういう方を
あの
勉強した方がいいかもしんない
シェン
魔王界
カリスター
やばいってもうやばいの見えてるってもう
えぐいの見えてるってって
これ何
これ何マジで
一旦何
一旦何マジで
どうしようゼリーとかバンする
もうADTも無理
今日のラストゲームADTも無理
もうこれ全部破綻したよ今までの
みんなが出してくれたやつ
アリスター?
アリスターやる?
どうしよう
ちょっと聞いてみるわ
イーモADC
うわ
お
ドレーブに変わったぞ
きた
思わせといて
逆に下げてから上げるやつ
しかもスペルやばかったけど
ゴーストといいぐらいと思ってたけど
スレイシュー来たね
アリスターやろうか
アリスター割とね悪くないんだよね
やってないし今日
そんな悪くないからアリスターするか
本当はもっと他のやつやりたいけど
今日やってないから
やろうかな
どっち持とうかな
んー
んんんんん
まあでもこっち持った方がいいかな
これでワーモグ行けたらベスト勝って
勝ってワーモグ行けるのがベストだけど
ジークとかでもいいんだよね別に
スキンないのかな
あ、
あるわモーモアリスターが
一番いい資金あるわ
どっちでもいいね
行き継ぎでも
モアマでも
レルの1コアは
勝ってたらワーモグ行って
負けてたらジーク行くのもいいし
勝っててもジークが刺さりそうなら
ジーク行ってもいいよ
アリスターはW3まで上げてQ上げるのが
メタっぽい今
確か
違うQ3まで上げてWだっけな
なんかね秒数が合うやつがあるんだよね
そうやって上げるといいよ
シバナトップ
スレッシュ序盤きつい
きついから
きついときは
あのボットの
2ブッシュにワード置いてから
スタートするといいよ
一試合目パーフェクトゲームマジか
スキンはモーモーアリスターが一番人気だよ
始まんないなゲームなにこれ
相手がレンジの時は
2ブッシュにワード置いてあげてから
からスタートするのいいよ
カンカンがいいんだよね
アリスターはまあタンクにもなる しエンゲージもできるしフロント貼れるから
あと霊の意地力もあるね
パッシブのおかげで
ん?
何?
コントロールワード買ってた?
何こいつずっとピング鳴らしてんだけど
うるさいんだけど
何してんの
やめろお前うるさいよ
俺を怒らせたな
うるさいうるさい
やめてそれ
おさまは?
やばいこいつ何
2点するわ
めっちゃ下手なんだけどこのドレイブン
待ってこれ
赤共有かも
めっちゃ下手だ
あーあー
やってるかも
もうこっちだ
うわ大丈夫
俺についてこい
やってはないか
ビューピこいつ
まだ1回ミュート外すか
まだやってるかな
もうやめてるわ
待って動き本当にやばいんだけど
3キャンプできたねしかも
無理だね
無理だけどここで止めれたらベスト
脅されてる?
うるせえこいつマジで
目立ちたがりは多いもしかして
配信に映って嬉しい嬉しいの?
子供?
中学生?
中学生いる?
それしたらW上がるんじゃない?
惜しい
終わり終わり
相手も上だね
ボットで3キャンプしてきてたから
見えたね
ダイブはできないから
できそう
無理だ無理だ
大丈夫これ死なない
ダブルで止められなかったら
できたんだけど
バビー
意地力あるから相手来たら逆に戦えそう
いけそうじゃないどうどう?
あっ あー 球出なかった
球出てたら俺生きたんだけどな 今の 惜しい
惜しかった 今の
ラッシュある?
あ
スキル
急で出たら
アフショで生きたんだけど
最初のガンクは
あのー0-
1交換でいいよ正直仕方ないあれ
でもワンチャン上手くやったら
いけたけど
あれ3キャンプできたってことは
相手も損だから
大丈夫
あれでいいウェーブも良かったし
夏休みてか始まったの
もう始
まった
なって上いるから
まあゆっくり だいぶプレッシャーするのが大事だね
6レベルになるからダイブできるこれ
次のウェブで6なれたらダイブできる なるかなぁ
なったらだいぶなんだけど
ADCからね絶対
こいつからでもいい
近いなら
近いやつから
え嘘マ
ジ俺フラッシュあったのに
まあいいこれで
これで大丈夫
でスレッシュ来るから下がるよ
これ下がんないとダメなんだけど
まあこれ行くか
APちょっと濃いし
上2人
ジンクススレッシュ視点はもうどうしようもない
でも今ので合ってるよ
サポートが
タンクしてでうまくやるか
なんかうまくプレイするしかない
こうなるんだよね
リコールしないと
だからダメなんだけど
このADC多分
引いてないから
仕方ないね
やっといるよそれ
ドラゴンやってるかなワンちゃん
やってないね
まあファームしてたら
俺ら強いけど
どうもんだろ止めてみろ
言っといるね
もう一回だいぶだね
ミットいたからスレッシュが
こっちのワードチェックして
これも普通にだいぶできるでもそれあの
フラッシュないから
フラッシュ
惜しい
おーやべなんか来てる
これまずいわ
後ろから来てた?
あーしゃーない
まあでも
悪くないよそんな交換的には
うわ
うわー上でそうなるのはまずいか一旦
あー2対1やられちゃったね
どんまい
うわおお
上あ
ギリ無理なんだ
惜しいおー何で
何
で倒したえ
マジかソリ
取れなかった
なんか a が出なかった
でもスレッシュがミッドに映ってるって ことは
ボットダイムいけますこれも1回
もうないです
これも相手している
adc 泣いてるよ
どうしようこのサポートってなってる
ボット取れてドラゴン取れた
リコールして帰ります
もしくはミッドダイブなんだけど
できそうだったらミッドダイブでもいいんだけど
できなさそうなボット選んでも
でもまぁ、いいかな?
こいつとか?
惜しい!お、抜けたかな?
タンクしてあげて最後まで。
アリスター固いから。
あー強
殴れ
バリアある
バリア
マジ早くするか
おー惜しい
けどランタンあるんだよね
うわ
うわー
これ負けるのマジ
惜しい
惜しいね
はい
まあドラゴン取ってるし
ボイドは取られてるけど
ゼド育ってるから
まあ大丈夫かな
これは無理だね
このADC
やばい
精進あれば余裕だったね
トップの
トップちょっとまずいか
下がって下がって
トップサイドいるね今多分
あー俺のキルか
勝てる勝てるこれ来てよ
は?
マジ?
絶対勝ったのに
まあそういう時もあるか
やばいだいぶかも
お?
おミット折れなかった
ちょお前戦うな戦うなそれ
牛だ早く行け
わーつ
ウルトあるのにファームしてどうすんの
うんうっ
ねえこの馬
大丈夫っすよこのゲーム
うわー
マ
ジで
なん
で降参してんの
勝
てるって
すぐ降参しないでくださいよ
無理だそれ
まあでもアリスターの使い方を
わかってくれるならいいか
もうこれ
ゼドと一緒にプレイするしかないね
あのドレイブンは捨てて
ゼドと一緒にやろう
相手来るよ
ミッド勝ったらでかいんだけど あれ
もう勝てそうじゃない
あー無理かフラッシュされたね
フラッシュ使いたくないな俺これ
大事なフラッシュ
使うか
フラッシュはしゃあない
降りた瞬間はWできなかった
惜しい
惜しいねさっきから
まあでも勝てそう
ゼドさえ
ゼドサイドでやれば勝てそうだね
こいつ行こう
OK
バロン行こうバロン
バロン俺ら早いから行けるよ
無理だね相手来てるから
やばくねこいつの位置
バロン行こうバロン
ミッドがやばい
もう知らねえお前
あ無理それ一人で
ナイスいけそうじゃない
バロン行こうバロン
このADCはほったらかして
バロン行こう
ちょっともうちょっと早く欲しいなこれ
ディンクスウルト来るから
早く
やりたいんだけど
剥がすしかないな
あ嘘うそー
え?
スマイトなかった?
あらららら
何いこうかな?
ジーク刺さりそう
本当はシバナがもうちょっと早く
バロンやんなきゃいけなかったんだけど
スマイルとミスった?
惜しいね
まあでもゼド育ってるから
ゼド周りでやれば勝てそうかな
止めてみろ
もうこいつ以降さっきからずっといてるね
わの取られたのでかいなぁ
スレッシュもカットできそう
まあ
あらららら
あ、
こいつ行ってるよ
甘えてるね
フラッシュもないけど
やばい俺が死
ぬかなぁ
しゃーないね
この奴隷ブーム
出ればよかったかな
俺の方が命軽いよな
さすがに
んーんーんー
ドラゴン20秒か
でも戦えそうだね
ミッドブッシュしてドラゴン行きましょう
いやジーク欲しかったけど
んーちょっと微妙ではあるか
おやれそうやれそう
相手ミッド来たね
ねまだやってないから敵
ゼドの位置見ながら
うわぁカットされたこれまずいか
味方が?
あーカッティングされちゃったな
わ
キャラサポキャラの対策の動画2個
あー明治系ね
誰がキャッチされたさっき
しばなだった
しばなだったか
先に
やられちゃうと
ジンクスのパッシブで勝てないんだよね
だから気をつけないといけないんだけど
まあちょっと
むずいか
勝てる勝てる
全然勝てるよ俺ら
全然勝てる
こっちだ
ゼドサイドでやれば勝てるかな
こここれ
先にこういうキャッチからしたら勝てる
俺らからエンゲージできれば
なんか来たんだけど
おー
あー惜しい
毎回キャッチされてるね
やりたいことできない
レイジとかタンクとかのクリオリー
個別のキャラなるほどね
なるほどなるほど
それもありか
終わっちゃった
GG
惜しかったね
惜しかったです
キャラ対ね
ありやね
俺はADCにあげます
誰が何を言おうと
よし
今日は配信終わろっかな
ということで皆さん
今日も
長い間
見てくれてありがとうございました
明日も朝から配信
するので
明日は普通のランク配信かな
見に来てくれたら嬉しいです
ということで皆さん
お疲れ様でした
おつ
コメントしに来てね
お疲れ