ご視聴ありがとうございました
あ
じゃあ
おはよう
おはようおはよう
やばいマジでおはよう
マジでおはようじゃないこれは
マジでおはようの方で合ってるよねこれ
マジでおはようじゃん
やばいわ今日
マジでおはようだ
おじゃ
マジでおはよう
早いっしょ
マジで
頑張って寝て
12時に寝て
8時半に起きた
8時半に起きて
8時40分に
朝風呂して
朝シャワーして
冷水浴びて
でフィルター洗って
でちょっとストレッチして今
おはようございます
どうですか皆さん
調子は
皆さん調子はどうですか
おはよう
調子どう
リアル
おはよう
Do you playMettin 2?
No
今日明日終わると連休なので
絶好調本当
だね
土日じゃん
めっちゃ眠い?
寝てください
おじゃ
ロルしたい
しおロル
インキューしてよ
日本サーバーの
ダイヤ以上の皆さん
インキューお願いします
今日も20分くらいまで
当たんなかったら
ちょっと
NAやります
縁側ありがとう
寝起きね今
ちなみに
マジで寝起きね
声やばいっしょ
あー
声やばいよ
俺
あー
おじゃ
おじゃんちょすみんな
俺今日と今日ねみんなとやりたいこと持ってきたから
隠居中
コンティどうも
俺今日
インキュー中にみんなとやりたいことを
持ってきたから
BGMうるさい?
BGMうるさかったら言ってね
ちょうどいい?
9時に配信できた
しかも今日
6時からPCSあるでしょ
PCSまで配信して
夕方6時まで
そっから
ジム行ってサウナ行ってくるから
友達と
今日やばいよ
今日10時通報やばいよ
こんにちは
明治サポ対策動画
わかりやすかった?
ありがとう
水分おきありがとう
おはよう
みんな早いねみ
んな早いね
質問いいですか
うーんだめ
50文字以内ならいいよ
50文字以内
50文字以内でお願いします
出勤中に見てます
おじゃお
はようだねみんな
昨日12時半に寝たのやばくない
トップが対面拒否して
スピリットプッシュで負けてしまったとき
ADCとサブにできること
それは中盤以降の話だよね
中盤以降は
ミットプッシュが一番
ミットプッシュの主導権が一番大事
で先にミットプッシュして
スピリットプッシュされてる側の視界とか
取ってあげて
スピリットプッシュを弱めないと
ダメだね
それでもミッドのプッシュの
主導権ないなら
結構やることない
とにかくミッドプッシュ主導権取って
そっち側の視界とか
そっち側にプレッシャー与えてあげないとダメ
あとはオブジェクトタイミングで
先に寄ってもらって
ファイト仕掛けるとか
大事だね
負けてるときは
お
マッチ遅い人だと思ったら早いと思ったけど20分
これはどうなんだ
マッ
サージ機しよう
それではまた
今日俺が
朝ごはん何食べたか当ててよ
みんな
当て当ててて
TKG正解
だる一発かよ
もうちょっと冒険してよ
グリドルって何に
せなやりたーだめ
せなあーせなやりたいのに
フェイサーボードかななぁ
グリドルああなんかある知ってるかも
この前っていうか昨日ね
一発で当てられたわどっちだろう
えーどうしよう
セーナーマジ微妙いな
カルマもバグあるからな
あー
あのうちやるか
単純に
単純にノーチやるか
TKGね
でも俺本当はね
炭水化物取りたくないんだよねあんまり
取るから
しかもTKGって意外と
ご飯の量さ
調節できるけど
ちょっと多めやん
茶碗一杯
納豆も乗せようって思ったけど
なかった
いや俺はね
そんなことないんだよね
全くしない
なんか
おいてー
おはよう
一戦目は勝ちたいね
最近マウスがさ
結構気づいてきたな
下の方
まあまあ
アイバーンかっこいいなにこれ
ノーチもかっこよくないなぁ
やばめ
っちゃき酸素されてないわ体に
メイジとかエンチャンター系みたいな
体弱いサポ
簡単だよ
ミッド先にプッシュして死回
これだけ
あれあれあれ
どうしちゃったのかな
なんで来ちゃったのかな
そんな弱い構成で
大丈夫かな
ポーション3個取っちゃって
ブラッシュ見ちゃって
これアイバーンが良かったな
逆に刺さった
プッシュ相手の方が早かった場合終わり
ジャングルと行くしかない
そうなったら
でも
明治サポで主導権ないってことは
ボットで主導権あんま取れてないってことだから
それもあんま良くない
はい
フレンズは
うわー死ぬ
フラッシュしてくれたら勝ったけどガビー
おじゃT
BRでOKあ、
ウェッグ
あ
あー
俺に合わせてくれてよかったのに
あ、
ウェブある
TBRから大丈夫だ
8分半
ブラッシュ
やばい
やべやべやべいやー
リコールしようそれ
レイブいいよ
レインつらいからポーション
フラッシュ
あぶねー急で俺
ギリギリ耐えたのデカ
デカデカすぎ
もう一回行ってもいいよ
なんか俺まだ2レベだったの
そうだろ
2レベだったの俺
おじゃ
これAOE入んのかななぁ
おっそう
お
しい
欲しいこれ
もっとは無理だな
3レベなんだよね俺
次のウェーブは
大砲ウェーブ
ここしようか
1個取られてる?
おー
なるほどなるほど
下がってった
なんで?
Why?
来ない
dj何バレよ
いけデイジー
おじゃ
まだは4レベルか
ちょっとまずいな
経験値さすがに
さすがに経験値欲しいか
待ってトップのビルドやばいことなってるって
暁の葉出てるって
おじゃん
質問読んでなかった
パイクとか農地の時にブラソンパ
イクはブラソンあんま基本いかないけど
農地は
いくね基準はなんだろう
ワンコンできるこういう構成とか
の時は割といくかな
なんか
ワンコン
するため
そいつを
ワードあんのかな
後ろに
わかんないいるかもしれない
ちょっと怖いから
ピンクは何もあるいるわか
わいいあの犬
ファイトできそう
ドライってもいいししっ
正直ねー
それらを遅いんだよ
本気どうも
行くか
無理そう
HPがないな
HPじゃねえわ
経験値がないなあ
んま良くないんだよねこれ
ん
ボイド行こう
おっ 欲しい
あーマジ
やばいこれ
大丈夫だよね
いやーミッドゼラスだるいね
うわ1対2してる大丈夫
大丈夫らしい
俺が育てたカイサだからね
やばくね
あぶね
おはよう
まあ順調か
多分バレてないね
大丈夫かな
おー強
うわーマジ今の当たってたら
多分いけたんだけどな
これ欲しくね俺ら
正直
相手がゼラスだからだから
ミッ
ドタワー欲しいね早く
ナイス
無理かな?
初見です
3日前からロル初めて楽しめてます
フリーウェーブ管理をフリーズするタイミングが
いろんな動画見てもいまいちわからなかった
3日でウェーブ管理
勉強してるの
そもそもなんだけど
そんなレベルになれるのかな
ウェーブ管理までいけるのかな
えー俺3日
初めて3日の人にウェーブ管理教えんの
むずいな
ちょっとむずいかも
なんて教えればいいんだろう
どれくらい理解してるのかわかんない
だけど
どうしよう
ちょっと待って
ベーブ管理
えー
初めて3日目の人にウェーブ管理教えれる?
俺
おー避けた
あーやべ
ナイス
ウェーブ管理
ミッドでフェイ使ってる?
うーんうーん
何がきつい?
じゃあ例えば
ウェーブ管理を
できなくてなんか辛いことがあった
だろうね多分
ウェーブ管理して
なんか
嫌なこととか
分かんないことがあったってことだよね
こういうタイミングでどうすればいいか
分かんないみたいなのがあったら
押しやすいかも
始めたて3日目の頃は
QWERに慣れてなくて
フラッシュ出してた
そんなレベルだよね
しかもフェイかよ
えぐいって
うーん
待って
ワームグまだだ俺
ウェーブ管理
俺もまだいらないと思うんだけど
ウェーブ管理って
む
ずいね
ね
まあそうだねでも俺それって
むずいと思う
あの
俺はなんかそんなこと覚えるより
そのずっとプッシュ手動拳取って
取る方が大事だと思う
でプッシュ手動拳ずっと取って
ガンクとかくらい出してから
フリーズを覚えるのが
いいと思うまずは こんな回答で申し訳ないけど
プッシュ、プッシュ手動拳を取れ出してから 初めてフリーズってできるようになるんだよね
そうあとミッドのフリーズって まぁするんだけど
フラッシュないタイミングとか
ガンク怖いタイミングは
ミニオン触んなかったらいいよとりあえず
ラストヒットだけ取っておけば
勝手に相手のプッシュになるから
基本はね相手がプッシュするから
フリーズって
ちょっと
むずいんだよね
痛いんだけど
お
これバロン行こう
なんかね
ずっと
フッシュ主導権取るのが
まずは大事なんだよねロルって
そっから覚えれば
いいと思う俺は
なんかフリーズずっとしてても
ゲームの主導権ってないから
結局ゲーム負けるんだよね
ミッドが有利で
でプッシュ主導権あったときに初めて
フリーズとかって
役に立つんだよね
もしフリーズしたとしても
初心者のうちってだいぶとかされる
から
そうフリーズはね
主導権あるときの
あの話だから
フリーズって別に強くないんだよね
その行動として
プッシュ手動拳とかファイトできる
あの相手より
強い状態でフリーズするのが強いから
なんか自分が相手より強くなったら
フリーズの仕方とかも勝手に覚えていくと思うよ
で俺は思いますけど
みんなはどう思うかな
やべえ硬すぎん
初手コレクターでやめて
初手コレクターやめてね
ミッドのウェーブ管理は特にあんまり必要ないかな
とも思う
ランクではないんですが
プッシュはできるようになってきたので
新しいこと覚えたかった
うーん
なるほど
フリーズするタイミングは
プッシュ主導権があって
相手にフリーズしてても
すぐプッシュされたりしない
時とか
あとはガンク怖い時ぐらいにすればいいんだけど
プッシュ手動拳取れてるってことは
フリーズの仕方も分かるんじゃないかな
なんだっけ質問そもそも
フリーズをするタイミングが分かんないってことか
フリーズをするタイミングは
相手のガンクが怖かったり
1体にいなせない時とか
相手の自分のフラッシュがない時
プラス
相手にプレッシャーをかけたい時だね
フリーズしたらさ
相手もプッシュしないといけないけど
前に立たれたらできないじゃん
それでCSとか経験値をロストする
のが一応
フリーズする
タイミングっていうか判断基準だね
それその3つぐらい
いや視界が取れてないときは
行くタイミングではないんだよね
あのするタイミングじゃない
相手のガングが怖いときとか
相手のジャングルの位置知りたい
わかんないとか
そういうタイミング
視界取れてなくて
フリーズしてたらもっとチームって
不利になるから
視界取るタイミングは
プッシュしたタイミングに
相手のジャングルにピョって置けばいいだけで
お花を
でもすごいね
3日目でプッシュとか
指導権
フリーズとかって
マジか
断食セナの時々やるんですが
対面にタンク来た時は貯めれるけど
メイジが来た時貯めれないでしょ
それは仕方ない
そういうマッチアップだから
でも断食セナだったら
メイジ相手あのタンクの後ろに立って
ずっとヒールしてれば
間に合うよ
でも魂は回収できないね
そういうマッチアップ
だから
あの
まあ
ブッシュ主導権は取れないし
相手の方が強いから
ムズいか
断じきセナはどうなるんだろうね
次のパッチ
いやセナ
断食セナいいんだけど
メイジ相手はやることないから
ずっとパッシブで
パッシブっていうか
Q貯めながら
相手にハラスっていうか
自分のタンクを回復させながら
ハラスするぐらいしかないかな
それで半々ファームできてたら
こっちの方が
スケール
あるから
それでいいよ
味方のこと回復しながら
相手に当ててスキル
やるしかない
俺初めて3日目何してたかな
多分初めて3日目はね
あのロルやってないね
1回やめてる多分
何このゲームって思って
引退して
多分
そんなレベルだった
コンティどうも
まあまだフリーズとか考えなくていいよ
マジで本当に
マジでずっとプッシュして
相手に
相手どうせタワー下でCS取れないから
それで差つければいいよマジで
最近見てる初心者の配信者さん
ノマのスマフリー
ボコられて泣いてた
しゃあない
なんかやばいチャットいない
ごめんなさやするなら今のうちだよ
ごめんなさいないか
なんか
昨日から
変な人来るな
やめてね
俺の配信そんなんじゃないから
夏休み効果マジであるよね多分
本当にあるんだね俺あれ
結構都市伝説かなって
割と思ってたんだけどロルでは
なんかFPSとかなら分かるけどさ
ロルって結構
年齢層高めじゃん
なんかニコ生とかさ
そういうコメントとかで夏休み
っていうのは分かるけど
ロルノ
愛しに来てんのかな
最近見た映画とかアニメ
面白かったのありますか
最近見た映画アニメで
面白かったの
見てないなご
めんマジ見てない
でもあれおすすめだよ
君の水図を食べたい
若い頃に見て泣いた
初めて泣いた映画がそれ
僕たちの学校は知ってるわあの
ゾンビ映画
ちょっと見たかもドラマ?
映画?
映画じゃなくないドラマじゃないそれ
違うっけ
ドラマだよね
最近レル始めたんですけど
WとQ当てるのむずい
むずいよねちょっと
ん?
タンク始めるの?
初心者でランク行きたくて
サポともう一つ練習するってなったら
ADCがいいですか?
サポだけでいいんじゃない?
って思うけど
初心者でしょ
サポだけでいいんだけど
Cって言うなら
ジャングルかADCかなかなぁ
フラッシュWルートが一番強いから寝れるわ そ
のQとWは結構当たらない。
QしてからWじゃないと
でもどうなんだろうね
もう一つのレーン好きなところでもいいし
サポジャングルだったらサポートは
ジャングルの気持ちわかるし
ジャングルはサポートの気持ちわかってたら
結構ゲームやりやすいとは思うけど
初心者だったらそこまで考えなくてもいいなとは思うから
好きなところでいいんじゃないかなって
でもサブロール来ても
サポートプリーズって言って
サポートもらえなかったら
どっちするのがいいよ
マジで
俺できなかったからね
俺
サブロールなんて
できんかったぞ
ずっと
メインロールでずっと
ランクして
でロル上手くなって
サブロールの知識も得たから多分
どっちは5分かんない
今いくつなんだろうどっちって
知ってる人いる?
1回目は5LPなんだけど
2回目は分かんないや10とか
1日
ずつ1日更新で
変顔ありがとう
初心者で
メインサブサポジャングルだと
CSの上達
CS
まあそれはそう
けど
結局上達する速度は
同じだからねでも
正直
別に変わんないと思うよ
黒煙のトーチの魔力アップは即時適用だね
更新時間12時間そうなんだんだ
adcやっててうまいサポに会うと 感動するし
じゃあ俺に会ったらどうなる
感動を超えて何になる
一心やめてね
ADできないサポはダメって
ヨシさんが言ってた
ダメとは思わないけど
ADCやってた方が
サポートの気持ちも分かるから
まあ
やってる方がサポートの気持ちは
わかるんじゃない
俺が今日みんなとやりたかったことを言っていい?
やっていい?
常識クイズ
ロールじゃないよちなみに
ロルじゃないよ
待ってね
ロルは誰でもみんなわかるでしょ
待って問題集ないの
俺もわかんないこれ
答え書いてない
いくよ
なんてね
えーなんか面白くなくない
お
初夢に出てくると
縁起がいいと言われている鳥は何
俺やめてね
えタカなのなんでなん
でみんな知ってんの
エンティやめて
ひとふじにたかさんなすなにそれ
なにそれ答えを見るたか
日本では
初夢にたかが登場することは
非常に縁起がいいとされています
これは古くからたかは
もう何々類の王とされ
権力や勝利の象徴として
なんちゃらめられてるため
猛禽類
そうなんだ
みんな知
ってんね
日本で
一番高い山は
富士山ですが
2番目はどこ
ひたたけ
みんな気持ち悪いななん
でこんなの知ってんの
オタクだよね
一般常識じゃないのこれ
雑学
雑学か
なんて一般常識ないの
知らないと恥ずかしい問題を激戦だって
いくねじゃあ
えーこんなのわかるわけないんだけど
一般常識じゃないよ
俺に問題出してじゃあ
俺に問題出してよ
一般常識問題出してじゃあ
ゆっくりね
流れすぎるとあれだから
なんで知らないやつ
今の総理大臣
そんなん知ってるよ
待てと
お茶といえばグリーンティーですが
ブラックティーといえば何
ブラックティーといえば
コーヒー
うなぎと食べ合わせが悪い食べ物は
プリン
イタリアで絶望のスパゲッティと呼ばれているのは
どんなスパゲッティでしょうか
知らないよそんなの
無理じゃないの何
絶望D
結婚式の招待状を送り出すとき
送り返すとき
名前の前についてる
を
はどうする
ごめんなさいにする
10円に書かれてる建物は
えー
手裏城
ハリポッターに登場する
ホグワーツの4つの寮といえば
知らないよ
寮ってあれあれだよねなんだっけ
あるよね
北海道に次いで面積の広い都道府県は
簡単すぎない
それ
青森とかじゃないの
日本には上り坂と下り坂どちらが多いそれ知ってる
同じでしょ
それやめてね
そういうのはわかるよ
平成は何年で終わりましたか
平成34年とか
マルファエトのRの名前
知らないな
知らない
ナサスのパッシュボコ太郎
名前わかんないって
長野岩手だよ
手裏上まずいてなんで
ブラウムの母さんの口癖は
お前さんの盾のためじゃ
盾お前さんの
お前さんの盾のための盾じゃでしょ
さみだれなんて読む
さみだれでしょ
5月だめって
今レイは何年
7年とか
ケインの本名は
なんだっけそれ
ケイン
昨日見たんだけど
忘れたわ
クイーンの持ってる鳥の種類は
ロルノシやめてそれ一般上品じゃないから
知るわけない
2番目に面積が小さい都道府県
香川県とか
なんて読みますかわかんない
浮気はどこから
相手を傷つけたら
相手を悲しませたら
今年のお盆はいつ13から16
知ってるよそれ
総理大臣の名前知らないって
石丸さんじゃないの
竜多城読めますか
雑多城読めますか
オーストラリアの首都シドニー
100から1は何回引ける
1回
日本で使われる
効果は何種類
1円5円10円
50円100円500円6
太
陽は東西南北どこから登るでしょうえ
南じゃない
違うわ
東だわ
日本のGBTは
gb db 世界ないに知らないよ 3位とか
えっ 何太陽が登るって太陽
太陽東西
南北で調べよう
東から出て西に沈むらしいよ これを覚えたところで何なんての
それデマだよ
デマなの
太陽が確かに
水の元素記号はえ?
水でしょ
H
H2Oでしょ
何もなくても方角わかる
おお
全部わかるから
酸素
O2
Hが水素でOが
酸素
CDって何の略
CDってどっち
クールダウンじゃなくて
あのCDの方
音楽の方
なんだろうなんたらディスクでしょそれ
なんだ
H2Oのこと
H2Oっていう先生なんかやだよな
そんなにいなかったの
大晦日に
ジョヤの
鐘を鳴らす理由は
知るかよ
WWWって何の略
何なのマジでさっきから
タンはどこの部位
え
タンタン
知ってるよそんなの
さすがにタンでしょ
タン知らない人いるのっていうか
さすがに知ってるよね
ググってないよ
世界三大珍味といえば
キャビア
フォアグラ
トリュフでしょ
てか今の総理大臣誰?
誰?
ではトリュフって何?
キノコ
岸田
岸田さん
渡辺さん
麻生太郎は知ってる
政治の話やめてね
一旦
岸田さんって
実際すごい人
人生すごい?
おい
マジでやめてそういうの
KESとか
よくわからない
すごい?
誰でもなれるよとかやめてそう
いうの
いいよ
誰でもなれるやめてね
高知県にある日本三大
小入場の一つは
えそれ知ってるよ行ったこと何回もある
竜河堂でしょ
余裕すぎるわ
近いしな
もっと常識問題
じゃあ俺がマジで
常識問題出してあげようか
マジの常識問題いい?
いや、難しい
常識問題いくわ
じゃあ
いくよ
いい?
四国4県は言えるとして中国地方全部言える言えないよ
俺地図のテスト7点だったもん
何々地方とかしか分かんなかった
待ってなんか面白い問題ないんだけど
違う問題を
じゃあ俺が問題出していい
動物で
一番性欲が強い
動物は何でしょう
ライオン
馬とか
エンティやめてね
うさぎなんだよ
ほら意外と知らないでしょ
意外と知らないでしょ
あとなんだろう
ロルの問題いくか
ロルクイズいくかロ
ルクイズいくわ
ロルクイズ
あ
久しぶりにさ
音声検定やる?
ロルの
ロル音声検定やる?
さあってね
音声を聞いて正しいチャンピオンを答えて くださいいるよ
本当の楽しみ方を教えてあげる
a
アーリーじゃね
ちょっと小さい声
アーリー
これ後から答え出るんだいくよ
逃げなさい
私を楽しませて
うるさいうるさいごめんねうるさいでしょ
誰だ
誰今の
ケイトリン
誰だ
逃げなさい
私を楽しませて
声でかいんだよな
くるくる回るADCって誰だよ
ファミラいや違うよ実は
実は4体の中から
選べたんだよねこれ
誰?
ニダリーこれ
ザイラ?
一番右誰いるんだけど
明かりだよこれ
わかんない人いるか確かに
初心者だね
これ多分ザイラじゃないかな
待って誰だ
ニダリーかザイラだけど
ザイラは多分違うからニダリーじゃね
えこんなこと言う
俺ケイトリンだと思うんだけど
ニダリーだよね
誰だよマジで
オリビアかな
牛これこれ
いやアリスターこんなんだっけ
汚くない?
なんか音が
簡単すぎるなこれは
偽りには惑わされない
これダイアナ?
私の食欲を満たして
エリスかな?
エリスだよねこれ
エリスで会ってるよね
ドイッ
チじゃない?
えーフィドル?
右誰?
誰?
フィドルかなぁ?
Twitchもうちょっと高いよね
ティーモじゃね?
あ、これフィズ?
確かに
セリフが
あソリ
グラガスでしょ
一発でしょ
絶対グラガスでしょ
最温だろ
最温だよね
うわ出た
こいつ分かんない人いるのかな
どうしよう
しー
らね
やっちゃえ
ヘイマーだよね
まだ終わんないのかよこれ
よしやるぞ
これでレベル1?
ほんとだ
めっちゃ長いししかも
ジリアン?
インベードどう?
違うな
意外とみんな分かるんだね
声聞いただけで
やるじゃん
この瀬名のスキンめっちゃかっこよくない
豪華だよねー
え?
水性スモルダーなんだけど
え存在するんだ
それ
さあ 向き合いなさ
にスタックとれるとマジ
ミニオンがしています
黒い c
まあ俺の方が美味しいスタック的には
1スタック対2スタックあ違う
俺の1スタックとスモの1スタックは
俺の方が美味しい
ええええええ
aは
私と
あー
おー惜しい
電車
もうちょっとプレッシャー出したいんだけどね
ワードしたフリするか
あ取っちゃった
見えなかったでしょ
気持って
最後のセナ
今週最後だからねセナ使えんの
セナいっぱい使いたい
味方が倒されました
上杉
上限の位置
ナーフっていうかなんか調整くる
セナ?
セナはね
レオナ以外のタンクに出すといいんだけど
ノーチも無理か
まあでもエンチャンターに出しても意外と強いんだよねんけど
あ
サポジリアの強み 俺もわかんない
使わない俺だから
このスモちゃん
多分スタック一生たまらんぞ
やるか
集団戦そんな強くないんだよね
なんかヘカリムとか
いたら強いけどどう
ジリアン弱いよキャラ
当たんね
ちょだい
いける?
あ惜しい
トップちょっとつらいか
えーと
トップサイド行ってもいいんだけど
連戦いじめた方がいいかな
ウェーブ悪いけど
しゃあない
ナイトエッジ初手は
このゲーム
俺が
長くいければ勝てるから
最近これ強いんだよね
もう一個落ちてもう一個
さすがに
セナの調整は分かんない俺も
もうダブルキルマ?
美味しすぎん
750高
調整入ったらセナわかんないどうなんだろうね
セナの武器の飾りほんとだ
回転してる
美味しいね40スタックだ
あと1分10秒
いい
まだ
あるなこれうわ、
おーナイスあ、
あ、マジ?
あーごめん
クラッシュあったんだけどな
いやーマイバやば
あー最悪だこれ
渋っちゃったー
大丈夫かなーって思って
ふんっ
いやー
無理か取られたんだけどドラゴン
デカド
ラゴン取られたんでデカすぎる
マイバット確
かにエモートのマイバット欲しいな
ほらえ?
スタンしたんだけど
強いよ俺
脅威レシオあるよ9
帰ろっか
あっきーくん
さんフライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございますありがとうございます
SWIFTで行くか
ねぇなんでAPなんだろうね
わかんないなんか新しいメタを探したいのかな
全くわかんない
なんでなんだろう
あいちゃんさんティアワンサブスク7ヶ月目ありがとう
なんでなんだろうねぇ
おーあ、
痛て
痛てナイス
あ死んだ
俺が当たるんだこれ
あぶねナイス
何行こっかな
おっぽ行くか
魂え?
デイジーから魂は吸ってないんじゃない
デイジーで魂吸えるの
魂が出たんじゃなくて
エンティーさんの動画全部拝見してる
ありがとう
ありがとうございます
嬉しい
ヌヌが魂2つ落ちる
そうなの
あ本当にそれ
それ本当ほんと?
なぁバカな
魂3個落ちて?
2個かぁ、渋いなぁ
あ
ナイスこれでか
でかすぎるだ
ウ
リは5個落ちるぞ嘘つけ
え
魂できなくない
やべえ
あーあー
あー
見てなかった
マジ言ってよさすがにそれは
それは言ってほしい
さすがに
ピングナイトわかんないわ
下手だ俺
まあでもスタックは結構順調だから
そんな悪くないかな
下怖いけど
ヘラルドはいらんのよな
え?
そうアイバーンめっちゃ落ちるんだよ
これバグで
この前気づいた
アイバーンは
なんかバグで落ちるんだよ
なんかね落ちるの追加で
やってこれ終わった
スマイトなかったのかな
バロンだ
スタックはそんな悪くないんだけど
キャン5v5
We can win
スロープレイ
勝てる勝てる
俺マジでスタックえぐいから
このゲーム30分までいけば
俺160スタックになって
ゲーム終わる
外した
サイドで時間使ってくれるなら
悪くないかな
4ドラも別にそんな
そんな別にどうでもいい
ハラスするからじゃない
人生で
やべー
こうなるんだえ
どうしよう
とりあえずボット守ろう
やべえこれ取れるわ
あ
落ちた
リブでもいいけどね
やってもいいな
ぶーたん、このまま勝てるから
何も考えられないのに、
あなたのチャンボは
倒されました
すると、あなたのチャンボが
このまま勝てるから
あなたのチャンボは
倒されました
ノー
頑張れ
あー
ダメか
なんだこのチョガスのビルド
ロアタイタン
弱そう
大丈夫まだ大丈夫まだ大丈夫
まだ勝てるよ
あこれ食らうの うわぁ
どまいっ
結構スタック順調だったけど
ダメだったか
頑張れ
俺のスタック160までいこう
お?
あ
いやまだあるまだある
俺のスタックが
一気に1億になれば勝てるんだよねこれ
ライオットお願い
1億ちょうだい
いや1億いいや
1万でいいや
1万でいいからだめ
バロン取られて終わりだな
この2000Yとかいう人上手いんだよな
Xとゼラスバンしようよ
どう
そしたらあいつ何もできないぞ
待ってまだ楽しみたい俺
今1位らしいね
140スタック欲しいな
ベックスはいいんだけど
ゼラスがだるい
ジグスはね
そんなキャリー力ないんだよね
そこまでキャリー力ないんよ
だからいいんだけど
デクスとゼラスはマジで
すごい
ガンク行けばいいんだけど
ガンク行かないから
戦う
だめかほら
待ってやりたい俺
うわー
いやー俺ばっか狙ってくる
140スタックだった
ADは266
割と強いけど
惜しい
まあでも仕方ないね
俺のピックもちょっと悪かったな
しゃーなしやん
ちょっと音入れ
ご視聴ありがとうございました
ただいま
人材ら対面が苦手なんですが
この対面に組み
勝てる組み合わせ
農地
とかいいよ農地とか
ゼラスとかか
ブッシュのブッシュからフック できる系が強いね
ブッシュ入ってこれないから
こんにちは
セナって前みたいにキャリー力なくなった気がする
あ待って変が起きてたんだけど
見えてなかった
セナ
断食だったら
昔みたいにはないね
あと構成による
タンク前張れる
cc 系の人がいないときつい
がありがとうございます
ありがとう
それ好きやめて い
っつもこれしかしてないみたいな
相手がレンジサポの時
レオナよりノーチがいい
まあそうだね1レベからシールドもあるし
Qのプレッシャーもどっちもあるから
HP管理しやすいのは
ノーチだね
変顔プール多いよ
まだしてないのいっぱいあるから
コンティ
ちょっと構成悪かったな
セナダメだったなさすがに
ごめん俺が悪い
セナじゃなかったら絶対勝ったな
セナ
セナしてって言った人誰
ちなみに
水分補給ありがとう
じゃあマジで問題出していい
今日みんなとやりたいのは
マジで
ロルクイズ
紫色で
目が大量にある
蛇のような怪物は何これ
紫色で目が大量にある
ヘビのような怪物
ベルベスじゃなくて
バロン
バロンナッシャー
バロンナッシャーマジ
目いっぱいあるのあいつ
嘘
あーうるさ
やめたこれうるさすぎる
バロンナッシャー
ひらがなで打ったら
ダメだった
うるさいよマジで
ナッシャートゥースって
本当だバロンの牙だ
ごめんなさいやめますもう
うるさいんだよな
バロンなっしゃ
8月8日だ今日
8月8日
中国の祭りの日なの
銀だこ安い日
マジ
今日銀だこ安いの
本当かな
ググろう
銀だこ
え本当だ
え88円銀だこ
本当
人
え
これガチ
絶対嘘だ
安すぎない
先着88名マジ
先着順らしいよ
マジかよ
もうダメじゃんじゃあ
8って縁起いいんだ
安いね88円
銀だこ美味しい
は美味しいよね
野市の強み銀だこがある
やめて俺の地元の話すんの
ずっとと あ
るけどさ
バンするよそろそろ
えっ パンはしないかまだ
まだそこまで踏み入れてないか
誰なのマジで
ねえ
これずっと伸びてない
シーズン終了まで
これいつ
これ一生終わんないもしかして
ロルシーズン2024
スプリット2いつまで
まだいつまでとかないのかな
シルバー未満でも銀だこ食べて大丈夫ですか
ダメだね
やっぱゴールドはないと
銀だこ食べちゃだめだね
あ何これ
日本地図
無理無理日本地図無理だって
でも
日本の
日本サーバーってシルバーで
何パーなんだろう
ちょっと見るわ
シルバー1の
一番上の人見るね
あれ
36パー
上位36パーってことは
じゃあ64パーセント
シルバー以下なんだ
36%これがKRになったら
シルバー
上位52%だって
今すごいね
なんかすごい多いんだね
侵入性が
すげー
ゴールドの方が少ないというか
ゼルバー以上の方が少ない
でもさ俺このゲーム
マジで
ランク上げるのむずすぎると思う
正直
なんかプラス25LP
マイナス
15とかさ
にすればいいのに
きつすぎない?
このゲーム
ランク上げんの
そう今
すごい多いんだってね
嬉しいことに
味方運もあるけど
まあ
そんなないよ味方運は実際
時間を使えればロルに
おじゃネスティさん髪型似合ってますよ
ネスティじゃないんだよな俺
ネスティ体重200キロあるから
わかるだろ
1試合だいたい3,
40分かかるからねこのゲーム
スクワット15回ありがとうございます
エンティさんのおかげで最近
エメダイヤ対サポの動き良くなってる
俺今日
ジム行くんだけど
はぁー
ありがとだよ
200?
何200って何か言ったっけ200って
ランダムミッド抜け出して認定終わったので
エンティー先生見習ってランク頑張ります
ファイティン
あネッセの体重ね
200だよあいつ
ふぅ
アカリンはUGコーチング受けて
アイアン4から
抜け出して
アイアン2に上がったけど
昨日タヌキのコーチング受けたら
連続したアイアン4
俺も配信終わり
見たよそれ全部アーカイブ2倍速で勉強するために
いやーにんにん結構教え方上手いんだけどねめっちゃ
でも新しいことを覚えると
やっぱそれを意識しちゃって
今までのことができなくなって
でそれを覚えてできだした時にこう上がってくんだよね
今は
実力はここにいるんだけど
新しいこといっぱい覚えてるからここにいるだけ
うんマジで
なんか意識しすぎて
今までできてたことができなくなるんだよね
でも実際あるよ
プロもそうだからね
でも
チャンピオンがさ
丸座じゃん
丸座って
キャリー力
あるって言ったらあるし
ないって言ったらないよな
x てもう完全にサポートとしては いやまだまあいけるけどまぁ弱いねキャラ
でもマジで本当に
ロルは
定期的にコーチング受けるのが
すごい大事だから
1回コーチング受けたからって
無理その人の
感覚とかも分かんないし
何回かして
何ヶ月か
週に1回とか
2週間に1回
していくと
すごい上がっていくと思うよ
1回受けただけじゃね
正直ねその人のプレイとか分かんないし
俺もねコーチングやって思うんだよね
だから定期的に
できるのがいいよね
ロールに限らないんだけど
アカリはうん
とか分かったって言ってても
実は分かってない時が多い
可愛いよね
うんうんうんうん
うんうんうんうんうんうんみたいな
でも必死なんだよ
それがいいんだよ
スナイプされてる?
でもねロルはね
マジ考えること
多すぎる1ゲーム1ゲーム
まあでも1回その慣れだしたら上がるの早いと思うよ
1回慣れて理解できるようになった時はもう す
ごいよ
ロルもそうだから
神戸さんシルバー2なんだ
へーすごいね
なんか最近のせさんもシルバー
言ってたよねツイッターで見たわ
一ノ瀬ウルハさん
あー俺が教えたらな
もう速攻で
ダイヤぐらいいけちゃうけどな
2ヶ月いや
3ヶ月
うん
サポ以外もまあいけるよ
俺もコーチ欲しいよ
でも自分より上手い人を
コーチにすればいいよ
でもマジでね
俺いつも言ってるけど
ロルは
本当に
きっかけつかんだら一気に上がる
ちなみに
俺もそうだし
みんなもそうだし
本当にそうだよ
マジできっかけだよ
なんか掴んだらマジで
もうずっと上がる
でまた壁にぶつかるんよ
うわぁわかんねーって
でもまたその壁を越えたらもう
次の壁まで長いから
マジでそうだよ
上手くなるには
ノマよりランクだね
ランクの方が上手くなる絶対
逆にきっかけ掴まないと上がらない
割と
俺はそう思う
何かしらのきっかけが
ないと
その
上がんないと思う
ちょっとずつ上がってくているけど多分
なんかきっかけつかまないと
あれかもね
1キャラ使い続けるのは
めっちゃいいよ
俺はおすすめしてるそれ
ランク上げるなら
ソロで行くなら
レーンはどこでもいいよ正直
同じレートエメラルドぐらいで
なにこれ
難しい感じやめてくんないってか
言ったよね
くすぶってる時間がめちゃくちゃ長くても
うん当てはまるよ
難しい感じやめてね
今日ランクに旅立ちます頑張ってね
自分の実力に自信がなくて
ランク潜れないんですけど
とりあえず潜ってみる方がいいんですか
絶対潜るべきだよ
いつまで経っても自信ないよそれ
いつまで経っても自信つかないよ
だって上には上がいるんだから
ランク行く度胸
ランク行く度胸ね
なんだろう
でもとりあえず俺は
行けばいいと思うけどね
ランクにとりあえず
難しいこと考えずに
別にランクってさ
負けたらどうとかないんだよ
なんかランクイコール
甲子園
バリのなんか
感じで思ってる人
いいけどランクはマジで
練習よ
ただの
部活練習
プラクティス
プラクティスでCS練習うん
していいと思うよ全然
した方がいいと思うよ
ランク始まる前とかね
タンクサポしか使ってないんですけど
明治もある程度使えるようになった方がいいですか
いやなんなくていいよ
いいキャラでいいよ
おはよう何食べがいいか
銀だこ
銀だこ別にランク
そう負けて覚えるんだよこのゲーム
本当に
チャットミュートはしてね
なんか掴んだ感覚ないのに
ランク上がっていってるから不安それはね
なんか掴んでるんだよ
うん
自分も3日前からランク行き始めたけど
1回行ったらおもろくてやめれなくなりました
まあそういう人が多いだろうね
やめれなくなる
のは確かに
デメリットか
いろんなキャラを練習してから行くのはマジで
俺はおすすめしない
これいつも言ってるけど
じゃあ
シルバーの
50体
キャラが使える
けど2年かかりました
と1キャラクターしか
使えないけど
プラチナ
1キャラしか使えないけど
プラチナだったら
プラチナの方がキャラの連動って
高いんだよね他の
それはロルっていうゲーム
を知ってるし勝ち方知ってるから
だから
キャラクターはマジで1体2体3体
バンされるからね今は
1体でいいよ
本当に最初とか
バンされたら他のやってみるとか
サポートセットしかしてない大丈夫
やっぱ負けた後すぐ回さないで振り返った方がいいですか
マジでランク上げたくて
あの本当に必死で
なんかもうやりたいなら
絶対見た方がいいよ
自分のリプレイ
自分の視点でもいいし
上からでもいいし
見て自分の反省点を探して
次こうしたらもっといいかも
探してやると
多責もしなくなるし
めっちゃレートとか
考え方も変わるから
一番いいのは一人で見るんじゃなくて
一緒に見る
人がいればいいんだけど
それ難しいなら一人で見て
デスしたタイミングとか
見てもうちょっとこうできたなとか
探すといいよ
本当に上げたいならね
ADCの時
ユーミサポが来た場合
どういった動きすればいいですか
6レベまでファーム
でウルトあるときだけ戦うユミが
エズにサパ合わせるときスキルショット
ゼロのカルマより慣れてるまあそうね
自分のランクがどこか分かんないし
そのカルマの
その熟練度がどれぐらいかわかんないけど
慣れたチャンピオンで
相手ボコす方が
ランクは上がるね
だってさエズカルマ
エズが味方に来てカルマやって
やり方わかんねーけどとりあえずまあ
やって負けるより
タンクサポートして
負けない方が強いねゲーム的には
冗談抜きで10年くらいずっと
ダイヤの手前のレートのディビジョン
2くらいで打ち止めを繰り返して
きたんですけど
まだ上見れますか全然見れるよ
だってさ
LCKの
第一戦で戦ってるプレイヤーでいるんだよ
なんか2,
3年間始めてずっとアイアンだったけど
キャラを変えて
やっただけで
チャレンジャーまで上がって
そのままプロ入りしましたとか
あるからね
マジできっかけだよ
ロルは
リアル
マジきっかけ
自分のねフィードバックは結構大事よ
何が正解だったか分かんない時多いけど
多かったら聞いてみるとか
絶対自分がもっとできたなっていうところ
絶対あるから見返せば
でもそれがだるいなら別に
しなくていいけど
ランク上がる速度も遅いよね
あと上手い人のプレイ見るとかね
何が違うの自分ととか
どういう考えしてやってんだろうとか
見てみるのもいいかも
他レーンボコボコでも勝つ方法ありますか
自分のレーンをもっとボコボコにすれば勝てる
けどどうしようもない試合もあるよこのゲーム
正直
もう
ボットボコボコにしても
他のレーンボコボコにされてたら
無理だから
無理な試合もある
河川さんも10年くらいスタックしてたそうなの
エンティは誰かに教えてもらった
最初
ロル始めた時
1ヶ月ぐらい経って
ダイヤぐらいの人に
知り合いたから
ちょっと教えてもらって
次教えてもらう時には
俺の方がランクは上だった
この時間は対戦待ち長いね
エンティさんの中で上手いと思う配信者さん
配信してる人みんな上手いんじゃない
誰でもいいと思うよ
レオナバンした時にパイクにボコられること多い
パイクのカウンターはねレオナとかブラウムとか
ラカンはカウンターじゃないけど
あとセラフィンも割と戦える
けどパイクはきついよでも
パイクきついなら
パイクバンしてレオナ取るか
レオナ見てブラウムやるのがいい
スモルダはレーン勝ってたけど
14キル持ったジャックスに
頭勝ち割られました
あるあるやん
しあわない試合もあるよでも
そうマジで上位プレイヤーとか
プロとかの
動画とか
プレイしてるやつとか
見るとマジで上手くなるよ
俺もそうだったもん
エビエ
ビがもともと
俺の知り合いだったんだけどロール始まる前
で
ちょっと上手くなってきたぐらいにどうやったら上手くなるの
みたいな聞いたんだよエビにそしたら
同じチームのベニーさんっていう人の
サポート見ると上手くなるよ
見てたら上手くなったね
その時エビはシバナしかプレイしてなかった
ずっとシバナトップ
一生見なかったね
シバナOTPだったの確か
10年前とかか 自分のリプレイを見返す全部見ていいよ
ブラムトップは最近じゃない
でもマジで
ロル上手い人はもともと全員OTPだよ
本当に
ワントリックとは言わないけど
マジで一生同じキャラ擦るのが強いからこのゲーム
だって俺だってさ
今
やったことないチャンピオンやってもある程度動かせるの
そうそうOTPでレート上げてからなら
他のチャンプ使ってもうまいんですよ
それはマジで
はいはいしょうか俺
最近さマジでハマってるチャンピオンがあってさあ、
バンされてるわ
だるー
カルマするか
カルマバグあるから使いたくないんだよなでもあんまり正直
正直使いたくないんだけどどう?
バグ?
言わない
なんか
強いバグがあるんだよ
でもそれ使ったらさ
恋に使ってる
って思われる
まあでもそんななんか
無敵ぐらい強いバグじゃないんだけど
グリッチ
まあ説明には書いてない
のはあるな
惜しい
挟んだ方がいいんだよね
上と下で
エズカルマって
こっちの方がポークできる1レベル
惜しい
んまあまあまあまあまあまあだな
あ
もうトロールミニオン何
トロールミニオン
ねえねえねえねえ
ゆっくりゆっくり
何これ
何してんの早く下がって
あーそれプッシュすんね
下がって下がって
めっちゃ美味しいよこれ
相手のプッシュだから
ん
おじゃあどうも
日派
相撲なくしかないでも
この構成は
もう税度上だからねー
何してんのこれ
戦おう
惜しい
まあまあまあ
怖いよねもう
美味しいよこれ
これウェーブそんな良くないな
CSも取り過ぎちゃう
あらら
ウィーキャンドラゴン
寝ずきてほしかったけど
3型が倒されました
goo 高
マナないねやっぱこの
え?
ブラッシュなくね?
だいぶだけど
スモルダ一旦大泣きか
靴い
らね
靴はいらない
トップまずいね
でもボットいじめたら大丈夫
ボット鬼いじめよう
ファーム頑張ってしてくれたら
いいけど
これ当たるんだ
やばくない?
こいつ位置
こっちこっち
どこいるかな
帰った
帰らせない
はい
一発うまい
てかあの一発
ってやつってさ
元ネタなんなの
マリグできた
靴ないけど
あ
そうなんだ
ナチャンマンなんだ
俺あれしか知らないわ
kp しか
みんな
行くわよ
やつ
あれしか知らない
でてたわね
たまに見てた
小学生の頃 注射一発で決めたやつあそこなんだ
なんだ そういう元ネタだったんだ
があったんだ
レースをリーマめっちゃ強いから
大丈夫じゃね?
無理?
あーマジ?
ゼドウルトなかったから
足りるかなって思ったけど
回復量イグナイトで
イグナイトだった
トップだけ耐えてくれたら頑張れるなぁ
こいつやばくない?
割合あるじゃん 絶対大丈夫
大丈夫あ、惜しいえ、
こいつなんで?
あ、あぶねー
リコールされるとこだった
強制ブーツ持ってたんだけど
マジ焦った
トップだけ耐えて頑張って
もう行くからそろそろ
買うか
アリスターから狙うときは
相手のADCが普通に遠いときかな
こっちのADCが
相手の
2対1の状況を作るのが強いから
これを狙うときぐらいやね
待ってこれ死ぬんだ
マジか
でも
あれは持ってなかった
2対1作るのが強いからねボットは
やばくねお前
あそんな強い
でも全然美味しいよこれ
フラッシュと
フルトと
ヒルスキル1-
1交換
めっちゃ美味しい
俺シャットダウンないからね
やみー
やばい
渡さないでその
よくね
強くね あ
と一人ルブランダー
ADの2V2で
え?
ウルトないのこれ
ウルトあると思った
タポから殴った時合わせると
敵ADに殴られて微妙な感じ
まあそれちょっと仕掛けるタイミングが悪いのかもね
近いやつから殴るのがいいよこのゲーム
相手のことアサシンできないんだったら
あーマジこれ
えーアリスターに当たるんだ
だだ
ちょっと hp 振るかキー
近い奴殴るといい
早く来てーぜ
ここいるよ
こいつこいつこいつこいつ
こいつこいつよし、
もうスタック溜まった
さっき溜まってたか
近ければADからでも
レベルとか状況によるんだけど
基本2対1の状況を作るのが強いよ
なんか近いやつから狙う
相手のADCを
なんていうの
圧力かけながら
サポート殴れるのが一番いいんだけど
並んでる時に
なんていうの
キャラとか構成によるけど
2体狙うより1体狙う方が強い
おはようございますどうも
昼だけど
今起きた?
もしかして
もしかしてもしかして
もしかしてあやべ
これいこう
やべえ
うわあああああ
水がなんでミッドいたのこれ
ただのこれから
やばいかも
あでもどうなんだ
うまい
あ
あー
いけ
やばいフル火力だからさ
マジ溶けるわ
あ待ってこれ
あゾンニャにすればよかった
これ欲しいね
俺もうかなり強いぞこれ
あ
割れた
バロンどう
トップ行かないとこれ
ファイトファイト絶対勝てるこれ
バロンいけそうじゃない
まずいかこれボットが
ちょっと柔らかすぎない俺
まじやわらかいわ
やわらかハイムだ
おーいくいく
やばい
ねえ
あーおられた
ヨンドラ取ろ
これやったら
絶対勝てるゲーム
ん
a お前馬受け
響きてた
あと誰だゼロだ
バロンいけそう
やべえウルトのシリ16秒なんだけど
いや
ちょっと
HPなさすぎる
まあ
いいか
HP反転
反転とかは割と慣れか
いやーし
強すぎん
痛え
万物の水面
反転とかは結構慣れと状況だね
これ当てた
あああ
おお
野草の壁強い
そこ
あー外した
やろうよ面白いじゃん
やろうやろう
面白いから
どうせ勝てるんだから
どうせ勝てるんだからやろう
おー
ジジイ
これダメージ
俺が一丁出てんじゃない
どう
どう思う
誰が一番出てると思う
俺じゃないさすがに
エズか
エ
ズか
俺だと思ったけど
無理か
僅差ではないな
トップがボコされても
ボットがボコせば勝てるんだよ
このゲーム
サイドタワーは
付き合わない
セカンドタワーまで来たら
止めてもいいけど
セカンドタワー
来るまではずっとレンいじめるのがいいよ
お昼行ってきますお、
いってらっしゃい
狩るまで固くしたいとき
うーんムーンストーンとか
あとなんだうるさいうるさい
やめてCM
ムーンストーン
固くしたいなら
ヘリアとか
かこの hp 詰めやつ詰めばいいよ
他はいらないこの3つぐらいかな行くとし ても
七日はまあ正直あんま良くないティア2 ぐらい
いや3ぐらいティア1は
なんか ap だね
エピアイテム ap サポート
相対点チャ
レ110
330今
セナのAPレシオ調整
何なんだろうね
あの調整俺もなんか
理解できないんだけど
どういう
どういう調整なんだろうあれって
誰か分かる人いない
あの調整マジで何
前シーズンの1位
はね
1200とかかな
てかシーズン終了も俺も1位だったから
1200ポイントだね
1位だったから俺
ちょっと
あれされたけどね
今シーズンも
1位で終わります
ちゃんと
いや俺もセナでさ暴れたいんだよな
セナで大暴れしたい
けど構成大事なんだよね
セナって
9一発で敵を消し飛ばすセナみたい
いや積むアイテムは
変わるんじゃないかな
って思うけど
Qの脅威レシオが変わるから
変わるんじゃない
セナOTPいるでしょ
正直エンチさんにとって1位はどのぐらいのないのですか
まあ余裕だね正直
KRサーバー
チャレンジャーよりは簡単かな
余裕って言うとなんか
あれか
余裕って何?
でも
全チャンプの中でOTPがいないのモルガナだけ
いるでしょ絶対
モルガナ
キアルサバはやってたよ
あの
プロの時に
ライオットからもらってたやつで
でも
ジャングルとサポートは結構
キャリーできるからね今
ジャングル順番で言ったら
俺的に
ジャングル
サポ
ミッド
トップADかな
ADCが今
レート上げるの一番
むずいと思う
レートっていうか1位取るの無理だと思う
無理じゃないか
今のKRサーバーの1位
バイパーだから
確か
2000ポイント
えぐいって
KRはな
でもKRでADCで1位取るのやべえよマジで
化け物だぞ
ちなみに2000ポイントは
サポートの
モハンってやつも
最近取ってた
いやーKR
やりてーな合法で
ショビー
まあ
忙しかったりするんじゃないかな
ショビー今回してないの
そもそも
ショビーはえぐいな
回してるね
ショビー
チャレンジャー1100ポイントで
勝率64%だ
強
何が見えてるか分かんない
KRサーバーのチャレンジャーは
何見えてるか分かんない
チャレンジャー上位は
でも今のチャレンジャーは
スプリットが分かれてから
1年じゃなくなったじゃん
だから踏むのは
割と
簡単らしい
昔はチャレンジャー隊の人が
1年間ずっと上にいたから
難易度は下がってるっぽいけど
多分それでも
KRチャレ行くのは
相当むずいと思う
敵アサシンがつらい
アサシンはつらいよね
俺もさっきのゲーム
アサシンいたから
でも明治サポで相手のアサシンのターゲット取ったら自分が
他がキャリーしてくれるから
明治サポで連戦ボコボコにするのいいと思うよ
ランク上げたいならマジで
明治サポが一番
上げやすいと思う
自分のランク帯にもよるけどね
マジで
ゼラスザイララックスよ
で
やってきた
そういう明治サポをやってきたら
レオナでボコる
これでいいんだよ
てかレオナナーフ来ないのなんでなの
なんで
もういいよ
もう長かったんじゃない
レオナが
まあでもいいか
なんかいいか
魔王界が最強だった時よりは
マシか 魔王会取ったら勝ちみたいな時あったじゃん
あの時はよりマシか
あそっかプレステージ
次パッチの情報はもう出てる
ダメージ下がってないんだよなあれ
実は
ほとんど
いや魔王界は
ずっと1位だったよ
ティア表
なんか勝率57%とかあった56%とか
半年いや
どれくらい前だあれ
半年くらい前かな
確か
あれマジやばかった
スカナは
次バフされるよ
なんか知らんけど
そうそうそうそう
今の必須バン
なんだろう
俺はレオナとか
バンしてるけど
そんなないんだよな
必須バンは
自分が嫌なやつ
通販していいと思うよ
オーロラは
強いか
オーロラぐらい
ナイギが
APレートだった時やばかったね
ジャングル魔王かい
マジやばかった
去年だね
去年去
年の魔王回?
一昨年か去年
マジでえぐかった
えぐみちゃんだった
以上
うるさマ
ジでごめん
俺開かないねOPGGと
なんでこの音楽流れんのマジで
ほんとやめてほしい
なんでこれ
うざすぎるんだけどホラーなんだけど
てかあれか
ブラウザ開いてブラウザ0にして
開いとけばいいのかな
ミスった
でもさ今さ
システムで0にしても
システムっていうかさ
音量ミキサーから0にしても流れるよね
流れない?
なんか流れるんだよ
マジで音楽の広告やめてほしい
イヤートランペット
こんなのあるの調べよ
何それ
でもOPGGってさ
なんか
あれあるよね
その
あれが
課金要素あるよね確か
なかったっけ
変顔ありがとうございます
初めて見たでしょ
だからそれ好きやめて
初めてしたから
初めてではないか
江戸紀元の
マスリの能面がそんな顔だった
アンアンアン
とっても大好き
話題ちょうだいみんな
話題ちょうだい
面白い話題
ちょうだい
銀だこ88円以外で
今したい贅沢
いくらどん
いくら無限にかけて食いたい
えフ
ランスのさトライアスロンって
結局あそこの川でしたの
あの汚ねえ川で
レオナがOPの理由はね
ADCのサモスペが
クレンズがナーフされてバリアが
バフされたからっていうのがでかいね
あと硬いし普通に単純に強い
クレンズとバリアが変わったのが一番でかい
そうなんだやったんだ
小池105個が
始球式で故障した何腕
東京の人ね
配信つけながら昼寝したら
俺に夢出てきた
俺が夢出てきた
政治の話はやめてね
政治の話はやめて
本当に
盛り上がっちゃうから
びっくりさせたくない
政治の話はやめてね
政治やめてね
もっと話題ちょうだいよ
えぐいやつ
農地の対象指定ある?
まあでもレオナはねクレンズ持たないといけないからだるいよね
幽霊見たことはないけど
悲しばりにあったことあるよ
相手のADCに初手2キル入ってしまい
レインフリーになった場合
まあ2対2で勝てないなら
まずタワーファーム
でタワーファームもできないなら
タワーファームしながらガンク待つ
タワーファームできないなら
ダイブされるならローム
だね
なんか
中学生か高校生だった時に
なんか急に
体がこう寝てたらさ
体が動かなくなって
ガッチガチになって
目が開いて
天井がここにあんの
天井が上向いて寝てたんだけど
ここにあるんだよ
で
なんか女の人の声が
左から聞こえてたんだよね
でも左壁なんだよで2,
3人の
グループの声が聞こえてて
うわ怖って思ってたら
終わった
それが
初めての悲しばりだったね
ASMRとかその時代ないから
クレンザがナーフされて
CCがオイレオナが強くなった
そうねもともとあんま
弱くなかったんだけど
この認識であって
あとバリアが
バフされた
パラリンピックの人がネットで誹謗中傷を受けて
開示請求したら
書いてた人が今の
パラリンピックの代表選手だった
マジか
フワちゃんの話はいいんよ
すいません横にいたのは私です
怖いって
じゃあマジでみんなの怖かった経験教えて
ビビらしてみて俺を
うわ怖って
鳴らせてみて一回
生きてるに
が一番怖いやめて
腹に
パリオリンピックの
銅メダリストがロルでブロンズランク
抜けられないっていう上に
選手村からも配信してた
ほんと?
小さい時に誘拐されかけた
うん怖い
運転中に天地逆転するほどの
目くらに
に襲われた
なんだっけめくらじゃなくてそれ
あの
あめまい俺
めまい
あるよ
それで言ったら
なんか
マジで
あのコロナになった時
あの検査しに
行ってたんだよねそのツバかなんか
取るそこの検査場に行って
立ってたら急にめまいして
目の前真っ暗になって
あのガーって転んで
大丈夫ですかみたいな
あれマジで死
んだなって思った
めまい怖いよね
めまいっていうのか分かんないけど
目の前真っ暗になって倒れんの
あれマジビビる
カッターを持った時指がありえない方向に曲がった
どういうこと
怖いよ普通に話が
4人同時に同じ夢を見た
本当かな
千葉の有名な廃墟団地に行った時に
押入れから
不老者が出てきた
気軽に空いてるスロット打ったら
ヤクザの指定体だった
夜中に定防で釣りしてた
夜県3匹に囲まれた
怖いねそれ
それはやばいね
ランクでシバーナがピックされて
試合開始したら
そいつサポートだった
インティング作用の真似したら
バーンされた
深夜の廃坑に
友達と侵入してたら
長廊下の先から
ライトの光が照らされて
てんてんてん
夜県
親戚の旅行に見覚えない人いて
一泊してから何の縁もない人だって
調べてわかったことある
ここは
高校の時4回くらい同じ人に追いかけ回されながら
チャリで下校してた
脳震盪になった時目が見えなくなった
脳震盪って読むのそれ
九州らへんの
海岸に夕方ごろ
朝鮮の工作員いて
カップル拉致されてるらしいぞ
怖いって
スキーでクソ速度
出したときにスリップして
棚に突撃した
柵
夜見3匹やばい
深夜に山奥でこれから肝試ししようって時に
おばあちゃんが窓をノックしてきて
うちの息子返してねって泣きながらお願いされた
もう怖いってで
うわぁ
嘘だろそれでもそういう話信じないから
夜間やばいねえっ
うひしてたら3匹の夜間に
山すぎる
サポートイルミがスマイルと思ってジャングルに着いた
ホラーやね
なかなかホラーやね
おじいちゃんに包丁を突きつけられながら
説教されたとき
元カノの
父親が
家に怒鳴り込みに来た
なんか親が
あれだね
怖いねそれは
怖いっていうかもうなんか
怖いね
怖いその来て怖いじゃなくて
その来たことが怖い
ほんまやで
それが4人で見たやつあー夢
そういう夢を4人で本当に見たの
あレイを見たって書いてるわ
ごめん
夢じゃなくてレイね
レイじゃないでしょそれ
だって普通におばあちゃんだったんじゃないの
荷物置いて出して逃げたやめて
夜県夜県3対2
これセナできるよ
レナと相手
ちょっと
おトイレ
お手洗いできます
それではまた
やばい
めっちゃ
なに?
後ろでたまに映ってる人は妹さんですか?
やめてね
本当に
見えてるの君だけだよ
エンティさんは今日もかっこいい
スタイルもいい
見えねえだろスタイル
ありがとうかっこいいって言ってくれて
俺かっこいいって言ってくれた人覚えてるからね
全部
全部覚えてる
全員
俺妹もっと
可愛いやめてね 嫌いだから
可愛いって言われん
ワード置いたフリだけして
いてー
火は当たんない
あ
でも男に可愛いっていうのは
マジやめた方がいいよ
ちなみに
男に可愛いって言っていいのは
付き合った男にだけだよ
じゃないと嫌われるよ
逃げろー
なんでミッドが来るの
ああ
ミッド友情だったからさ
煽ろうと思ったら
トップにいたわあぶね
あぶねー
しょったかさんだったミッド
俺に可愛いって言ったら
俺と付き合えないよ
かっこいいって言ってくれる人しか
俺付き合えない
俺可愛いって言ってきた人
脈なしなんだなって思うもん
そもそも
可愛いって言われた瞬間
脈なしなんだ
なんだ?
ジージー
俺もかっこいいねって言う
てかこれ友情だよね
エンティは太刀
それ何?
猫とか?
とか アチとか
そういうやつ
おじゃ
かっこいいと思ったことないけど好きだよ って言ってくれた奴が最高の女でした
でしたやめて
になった
でしたやめてるな
今は妻
可能性あるか
なに
もうどんだけくんの
ちょっと待ってちょっと待ってこれ
ごめんなさい
あー取りたい
お願い出ないで
なんか出ないで
逆にオッケー
えー
やっぱヘルスだろ
昔から友達に可愛い言われすぎて
もうアイデンティティと解釈してる
あのね女性のみんなは
男に可愛いって言わない方がいいこれ本当に
言っとくよ
相手2個いないからいいよ
相手早いんだよねこれデナート だから
女にかっこいいもうれしくない でしょ
女の子かっこいいって言われて喜ぶ人あんまいなくない?
可愛いって言われたくない?
ああ
ファンガールいないのかなぁ
俺のファンがいないよ
エンティが乾いて重く入れて何
女の人でってこと
ラグもうなんで今乗ってないの
マジで
バック
やべ
本家のセナのRって射程あるんですか
ない
え俺しかキル取ってないの
あマジか今の通常攻撃出ないんだ
最悪だ下手だった俺ソリ
かわいいか
わいいね
さっちゃん
あんまりあれタワーの9でワンチャンなかった cg だったっけ
cd だっただろ
CDじゃなかったら撃ってるだろ
ん?
これ
かぜとん
あーシェンのウルト全然考えれないわ
敵のキリングスプリーってさっき聞こえたんだけど
相手セナ来たら重傷を積む
相手セナ来たら重傷は
積まないかな
キャラによるけど
明治とかだったら積むかも
ていうかずっと主導権
あったっちゃったけどおー
届かねぇ
あああ
マジあ、え?
通常攻撃出てなかった?
俺え、
出てなかった?
出てても出てなくてもいいや
かっこいいって言っていってぇ!
あー
まずいなぁ
持ちネタとかやめて
えぇー
70スタック
エンティさんセナ浅くないですか
サイって何
言わなくていいことだよねそれって
した
まあいいや 敵のアンストッパブル
まあ解除してあげるか
待って待って俺待って
なんで諦めんのみんな
諦めんな
勝てるから
マジでさ
諦めたらそこで試合終了なんだよ
相手がさ落
ちる可能性もあるじゃん
サーバーラグって
そこまで考えないとダメだよ
ロルって
分かった?
すぐ諦める人嫌い
自分が負けてるからってザー
でも気持ちは分かる
そうだよ諦めたらダメだよ人生
俺も人生だから
あ、
E上げちゃった
勝てる勝てるマジで
俺本当に強いから
見て80スタックよ
次強くなるの?
100100…
120、140くらい欲しいね
うわめっちゃ落ちる
あぁ…
でもこれは取り
痛い
ユージオ
これ本物?
本物であってる?
偽物?
どっち?
本物だよね
サックでもでも
おぉ
うわぁタリア強いなぁ
タリアってなんでジャングル回れるの?
そもそも
ずるくない?
おかしいでしょミッドキャラじゃないの
マジで
ハリアやめてね
レディゴー レディゴー
ホンバディパス ペシフォー ベニフォー ベニフォー
バディフォー レフィーフィーフォー パーフィーフォー
フォーファーフー パーフィー
おいこいこいこいこ
レッツゴー
それはやばいかも
ねあのさ
レナーター
あれ積んでんだけど
きた100スタック
俺100スタックきたよ
言っとこう
普通のADCと合わせても
強い気しない
セナは
負けたら弱いし
勝ったら強いんだよ
でもボットはめっちゃ強かったよ正直
ボットはかなり強かったよ
そうでしょ
強かったよね
やばいや
ばいウルト来る
タリア強いマジで
ていうかさー
アーゴットって
支援に勝てないの
だからスワップしたのかな
でもさあ例の主導権はあるんじゃない
水を
GG
でも勝てるくない?
リベンよりは?
どうなの?
そんなことない
リベンに勝てるってこと?
ずっと手動機あった?
ないじゃん
でもシェンよりマシなのかな
こうなると
ゲームできないんだよな
トップの手動拳よりミッドの手動拳ないと
ヨネがリベン無理なの
え本当
なんでスワップしたの
ブラウムは勝てないよ
どういうこと
あーやっぱそうだよね
あーなるほど
アーゴットが
そうだよね
82%勝てる
なるほどね
そういうことか
18%引いた?
まあでも5回に1回引くのか
まあそういう時もあるなんだ
いやユージオがさスワップしたいのかなと思って
引いてみただけ
まあそうなんだ
なるほどね
しゃーなかったね
18%か
でも18%外すのやだな
でもパチンコの継続率
82%とかあるよね
てか誰かユニコーン2
打った人いる?
そういえば
面白いか面白くないかだけ教えてほしい
左打ち消化やばいらしいね
打てない
こんにちはこんにちは
たまはいないどれぐらいなのボーダー
どれぐらいあったらいいの
なるほど
セーナセーナセーナセーナセーナ
あーこっち
今日セナにエンパイだ
リゼロ?
でもさユニコーン2の先バレめっちゃ気持ちいいって聞いたけどね
メイジサポにはレオナ動画ありがとうございました
ルシアンラックスに
バルスレオナで敵の心を得ました
おめでとう
あの動画めっちゃいいでしょ
あれ覚えておくだけで
メイジサポに絶対勝てるから
タンクサポート
おじゃ
ブッシュ取れたらめっちゃスムーズ
そう
ボットレーンは
ブッシュを
ブッシュの主導権があるかないかで
マジで
レーン戦勝てるから
本当に
いつも言ってるでしょ
ボットは
一番
大事なのが
武士の主導権って
最近タムサポ
タムサポいいよ
全然
悪くないよそんな
守れるし連戦も
そんな弱いわけじゃないし
Qがあるから
俺はやんないけど
今
の一番
いや何もない
ブラウム
ブラウムやばいよな
今でも強いよな
サポーンサ
ポーンは弱いよ
めっちゃ弱い
ファームできない
レナータは
今弱いね
でもレナータも
ノーチとかには強かったんだけど
今パワーで負けるかもな
タンクサポのビルド
勝ってたらワーモグ行って
なんか攻勢に刺さりそうなら
そらりとか騎士の誓いとかでいいよ
レンガアイバーンねー きつい
っていう人いるよねー
圧力かければいいよ1レベから
あのファームされてレベル上がると負ける から
おじゃ
適当にWして
まあプッシュできるならいいよ
それでQで回復して連戦主導権取れんならそれ強いよ
ピアスつけてない
多分俺の顔でピアスつけると
あの持
てない
多分
でも俺耳の形めっちゃいいよ
耳俺めっちゃいいよ
普通か
耳の形いいよ
ちょっといかついね
耳は自信あるな
耳の形
ピアスした方がかっこいい
ピアスしたら
ちょっとチャラチャラしすぎちゃうかな
肌は
綺麗じゃないよ
ちなみに
照明だからこれ
下ピー
下ピやだな
てか男で下ピってあんまいなくない?
女の子
割といるイメージあるけど
でもへそピしてる女の子は
エロいよね
わかる?
これ
わかんないかみんな
ゲームばっかして
昼間から
え?
レオナのオチはね
エンケージ強いからね
へそピって臭いの?
臭くなくない?
人によるんじゃない?
へそピーいいだろ
へそは汚い
エロさ感じないかへそピーに
俺感じるんだけどな
エロいなーって思うけど
下ピの方がエロいえー
なんの話ちょっと待って大丈夫この話
大丈夫
俺そんな話したことないからさ
ちょっと緊張しちゃうって
エンティー君初めたなことばっかりだからさ
水火が一番スケベ
配信者で一番スケベな人って誰?
マジでマ
ジでこいつ裏で絶対スケベやろうなっていう人誰?
あんま言わない方がいいかこういうの
ダメだやめようこの話
ギリギリプロゲーマーにしとこうロルノ
キシタイガさんやめてマジで
やめてね
本当にやめて
あの
キシタイガさんか
キシさんってさなんだっけ
スタイリッシュなんだっけ名前
なんだっけ 名前
なそうだスタンスミスさんだ
結構仕事で一緒になったことあるからね
しかも結婚してるよ
子供もいる
いるニンニンすけべなの
ニンニン絶対すけべ じゃないよ
何この ああああああいいされて配信テストして
も何より真面目に話してんだよもう
あっはっはっはっはっは つなっていいのこれ見て
v ボイスを打っちゃっ
あ
いいのこれ なんならアイス食べて配信テストして
なんで俺真面目に話してんだよもう
ポキーとか鳴ってるし
エロが
嫌いと言おうが
エロは正義だと思うが
こんなこと言っていいんだ
公式のなんかキャスターとかやってるけど
いいんだ
いやでもめっちゃかっこいいよな
エロが正義だ
いやそうは思わんけどな
でもやっぱなんか配信者見てて思うけど
なんか俺マジで
めっちゃピュアだなって思う
なんか
俺ってめちゃくちゃ
ピュアなんだなって
あのこのネット業界とか配信とか見てて 思うエ
ロ忍者何 だからなんだよ
何はにまたやっちゃった だ
からなんだよ
あーエロゲーこれ
あエ
ロゲー
やべ
チャンピオンが
あーごめん
まあいっか
すごいエッチ
こうしよっかな
うーエッチ
すごいエッチ
すごいエッチうっ
大丈夫なマジで
なんかテストステロン値めっちゃ高そうだ よなぁ
いい
スタンスミスさん
まあでもなんかキモくないのがいいね
あそれ見たことあるよシャルサってやつ
いや俺が一番でもピュアだな
でも俺エロゲーとかさしたことないんだよね
全くクーンの時です
年何しようないしんの
エロ めっちゃエッチ者
何もん
なんか見た俺
ピュアなやつは自分からピュアって言わない
ピュアって何っていうか
ピュピュピュア
なんか生きもん
ピュアって
わかんない
順位キーって何
おい攻撃してよもう
昼だよみんなマジで
ヒルね
このADCさ
甘えてないさっきから
戦おうよ
戦ったら絶対勝てるのにこれこれ
なんでだよ
ふざけんなこの
もう
絶対勝てるのに
変顔ありがとう
マジきついって
あ待ってやばい
この回数あれだ
そうだごめんありがとう
ゴースティングの人だこの人
ごめんごめんありがとうありがとう
これね
ナイスコメント
ビップにしてあげようか
忘れてたはこいつそう野郎だ
最近ラムチ見てる見てるよ毎日
こいつマジでさぁ
このクソ adc 人の配信にスナイプしてきてゴースティングするこのクソ野郎
ほんとクソ野郎だな
へー
うぜーボット
無限に行くんじゃんこいつ
下がったかな
やってるかな
うぜぇマジで
当たんねえマジ
こんなきっついな
やめたねドラゴンナイス
うまいやんこのレオ
死ぬかな
のーもレオな強い
毎場
いや終わってんなこれどうしよう
許せねえマジでゴースティングは
一番許せない
世界で一番許せない
これ俺位置バレてんだろうな
うせー
やべぇ変なチャート打っちゃった
ん
じゃないいけフラッシュああ集中
いやマイバでも
これは俺のマイバット
これは俺のマイバットだね
これはちょっときついなボットも
おれ
こっ
から勝てる保険ある?
勝てる保険
勝てる保険って何?
ポースティングしてそれか
カイサー
え?
カイサさん
おいこれ
腐ってんだよ
ちんこが
ピュアじゃない
ピュアでしょ逆に
なんで男だと決めつけた
ちんこって女にもあるからね
マジで
あー
どういうことこと あ
るでしょ
のどちんこが
ないの
はい会社下手すぎお前
オースティングできなかったらすぐそれ
ジャングルの位置見えないもんねだって 防戦をしてなかったらさ
f エヴァをないんさん
何そのフラッシュははぁ
ええええええ なんですかー
欲しいけど
無理だ回路
ナイス
いいよこのゲーム
ウォウウォウ
シャットダウン
ボット行きますボット行きますボット行きます
この人日本人
じゃないからわかんないのか
しかもこの人
グループでVCつけながら
みんなで狙って
ゴースティングしてるらしいからな
エロすぎだろ
無理だそれ
これもうギブしよう
ラキダヨンさんはそうだよラキさんは日本人だよ
なんで戦ったのこれ
まあやれる自信があったんでしょう
惜しいあー惜しい
めっちゃギリだった
ゴースティングのモチベ
まあでもランク上げたいんじゃないかな
Gにぐちぐち
ごめん
ぐちぐち言っちゃってています
もう名
もうやめよ その話いいじゃん
俺がかっこいいで
ダメなの
g はやってる奴は本当にクソ おきぶりです
どうこれナイス
頑張れお行ける
いやー惜しい
グッドグ
ッド
あー
まあまあまあ
でも俺これめっちゃ育ってるというか
結構いいよ成長
悪くないよこの俺の成長
ドラゴンさえ取れれば
ジージージージージージージ
はいお前はもう死んでいる
おーあたー
あたー
頼むこれお願いお願いお願い
うっうっうっ
なんかめっちゃハテナ撃ってられてんだけどジンに
怖いよ
ハテナやめてね
フラッシュしてた
仕方ない
フラッシュは仕方ないな
でも俺の方がレベル高い相手より
だしジャングルも
こっちの方が2レベル高いでしょ
175稲子やめてよ
ワードあるかな
ワードあるねこれ
もう一個ワード
出てこないんだけど ゲーム下手ピー
やばい俺はこれバレてるぞ オースティングで
でも行くしかない ないですよ
まあ
なんかいて消えたんだけど
どこ行った あれ
パソコン落ちた?
なんかいないんだけどずっとこれ何?
いたん?
はい落ち着く
はい乗っちゃって乗っちゃって乗っちゃって
これわざとだからね
みんなこれが
デイトだって分かってたかな?
ドラゴン行こう?
やばい
ドラゴン ドラゴン
ゴンドラ ゴンドラ
ゴンドラゴンドラ行こう ゴンドラ
ゴンドラとミッドプッシュ
あぶね
ノンファイトノンファイト
俺マジでノンファイトがいいこれ
ナイス
スネア入れてあげて
勝ったんじゃねこのゲーム
勝ったと思う人は1を
負けたなと思う人は2を
まだわ
からないなという人はシャープを押してください
意味わからん数字出てるまだ
わかんない
OKok じゃあ油断しないね
それ嫌いやめてるし 昨日からやってんだから
敵を倒しました
待ってこれ危ないよ
なんで?
この陣だめだ
メンタルが悪すぎる
この陣と思う人は
一応
どう
しよっかな
これ阻害い
らんななぁ
えっ
ごめん
これ欲しいマジで
早く食べよ
ナイス
回れるかな
ナイスすー
いいよ
をやれろバロン
パンツする俺だ 痛いけど
けどナイスドラゴンも行きたいね
ゴンドラもそのまま行きたいけど いて
ドラゴン
1コアデッキいったダーン
ちょっと俺ヘルス積むわこのゲーム
リデンプション、ヘリア、この辺積みます
あーまずいかなー
ナイスだけど
ここや
やべ
当たんじゃね?
ナイス
ここでイコールしてないのかな
ドラゴンド
ラゴンに行きたいなと思う人は
勝てそう
えぐいなこれマジで
めっちゃ強ぇな
この
賞金
アルティメットハンターと
マリグナンス
えぐいわ
ごめん
もうやめるねこれ
勝てそうそれ
そろそろマップオープンにする?
まだダメか
みんなマップ見
ダメだこいつはマジ許さん
この回さマジ許さんお前
ついよ
玉上げやばい
レオナ
あーまじ
待って何のダメージまじで
何そのダメージ
何のダメージだよ
何ダメですかか
はいさのパッシブか
それ大丈夫か
うわうわ
鎖が
どうしようバロン1分
バロン1分ね了解
ふっ
うーんこれいいかねぇ
触るなら以降
鍋バレてるなんか知らんけど
ナイスルートそれ
でも俺いけないかも
あー1-1交換かんー
まあバロンの主導権は
俺らがあるんだよ
おーナイス
俺がやるわこれ
うぜえから
バロン行こう
ゲーム終わんない
これバレてるかもやろやろ
ギブだった
待って
あぶねー
これ絶対勝つファイトだ
ウルト無限だ
やべーマントラ見た今
マントラやばいんだけど5,
6回出したぞ
見た今のマントラ
えぐいことなってたけど
エンドだーよし
あー
このクソ会社
まあマップ隠したら
マップ見えないからね
ジジイ
でもこのジンなんか
俺にずっと文句言ってたから
名誉はあげない
ニレリア
君はずっと黙ってゲームをやってた
君だ
ちょっと見るか
バレてたんかな
サモナーズリフトへようこそ
うがりをうるさい
最後のファイト3を見る
見れて
マントラ何回したか
まず11
次で3
あるの cd
そう
ザズザクのこの
あれでなんか解消するんだよね
でもされてなくてもこれウルト出てるよ
この集団性1回しか発動しないから
ダメージ見る?
多分俺が1位
ほらね
でしょ
俺が1位だよ
待って俺ゴールドいくら
1万1000持ってるるー
んー
ドゥドゥドゥドゥドゥドゥ
エンティーさん的に
ラムチがアイアンから抜け出せないのは
なんでだと思う
なんでと言われましても
ラムチがアイアンから抜け出せない
でも中盤以降の
マクロ?
なんかレーン戦とかはめっちゃ上手いし
ウェーブ管理もちゃんとしてるんだよね
見てた感じだから中盤以降の
ゲームの勝ち方を
ミッドプッシュを先に
ミニオンとミニオンが当たる前に
前に立って
クリアできるようになれば
余裕で上がると思う
多分それだけ
それ教えたいなとも思うけど
別に自分から教えに行くのもあれだし
まあコーチもいるよね
なんかコーチングされてたし
教えてくださいって言ってきたら全部
教えるロルのすべて
ランク上げたいって言ってたから
あとエンドの仕方っていうか
ゲームの進め方じゃないかな
なんかスキルの使い方とかさ
殴り方とかめっちゃ上手いから
普通に
珍しいアイコン?
珍しいアイコンわかんない
どれが珍しいかはわかんないけど
これ珍しいよ
このアイコン俺しか持ってないよ
日本で
すごい珍しいでしょ
そうこれ1位アイコン
2016年シーズン2016で
1位で終了した人しかもらえない
アイコン
チャレンジャー1位
これ
今はねこの報酬ないんだよね
最近はねないと思う
なんか日本サーバーができた
年だけ
あったのかな多分
チャレパーカーもあるよ後ろに
後ろのあの
棚に入ってる
今はないんだよね
日本サーバーができた記念で
なんかチャレパーカーとか
配ってたんだけど
いつなくなったか分かんないけど
今ないね
ねえこれ
え?
メンテナンス?
What's?
なんかバグったんだけど
バッグもあるよ
そうこれレアだよ
俺しか持ってないこれマジ誇り
しかもその時たまたまちょうど
日本サーバー回してて
何回シーズン1になった
でも2016以降は
日本サーバーで俺回してないから
そもそも
ほとんど
で配信者になって回し始めて
から毎回1位かな
1位で終われなかったけど
俺のアカウント売ったらいくら
いくらとかないんじゃないの
ケアルの最高は
んーいつだったかな
か忘れたけど
チャレンジャー行ったけど
あれいつだったんだろう
何年かは忘れたな
ご視聴ありがとうございました
ブラウムのスキン?
全部好きじゃないな俺
デカラムチ
今日は
配信終わったら
なんと
マジでジム行ってで、
サウナ行ってきます。
サウナのさ、一番気持ちいい入り方知らない?
なんか裏技みたいな。
ない?
普通にサウナ入って水風呂して、
外で整ってるだけなんだけど。
酒?
酒はね、多分今日飲みに行くかもしれない。
友達と行くんだけど、いつもジム行ってサウナ行った後に、
飲み行くんだよね最悪
最悪のルーティン
でも分かんない
飲まないかもしんないあれだし
あの
ダイエットしてるし
3日水分摂取せずに
入る死ぬよ
金玉冷やすのは
なんかいいらしいよね
ジョージが言ってた
金玉冷やしてから入るといいって
整ってるときに
頭横にすると
空飛ぶ
飛んだことあるよ空
それで
1ヶ月3キロダイエットします
3ヶ月11月までに
65キロ達成してたらOK
今73キロから始めて
水分量とかもあるけど
昨日測ったら71.
5でした
だから今日は
飲みに行ってもOK
私焼き鳥食いたいなと思って
焼き鳥太んないじゃん
でもこれ水分量しか減ってないんだよな多分
脂肪は多分
マジで
そんな減ってない
身長は190だね
何目的?
普通に体
体痩せたらさ気持ちいいじゃん
ヒートはね
いいよね
一緒に頑張ろう
8キロ9キロぐらい
炭酸の水風呂で
玉ピリピリさせるのが
C高嫌だな
水風呂2種類以上
あるとこだと
冷たいぬるい
てか俺さ
水風呂じゃなくて
氷風呂みたいなのがあるサウナ行ったことあるんだけど
マジやばいよあれ
うん
もうなんか
入った瞬間出たくなるぐらいの
キーンみたいなさ
マジ厳しかったあれマジで
190マジ
わかんない俺のスタイル見て
どう
わかんない
171,
2だね
身長
普通に
190やめて
低くないでしょ別に
でも何センチに見えるマジで
見た感じだけでさ
何センチに見える
でも
分かんない
多分1とか2じゃない1
70はある
190ありがとうあるよ本当に
170あります
でも靴履いたらマジで
175とかいくよ
でインソール入れたら178とかいくよ
サッカーやってた
178ぐらいいくよ
インソールで
なんかね
身長高く見せる
中に入れるなんかあれがあるんだよ
厚の子で190行くの
そうそれシークレットインストール
温熱
竹馬乗れるよ俺
運動神経いいから
竹馬乗れますよ
竹馬乗れるよ
一輪車も乗れる
高潮深いで竹馬持ってきていいよ
食べ物で気をつけてること
ジュースは飲まない
あとあと
それぐらいじゃね?
気をつけてないよ別に
ジュース飲まないぐらい
ダイエット中?
炭水化物と脂質取らないことだね
自分でなんか自炊してた時は
タンパク質めっちゃ多く取ってたけど
次はねこの前配信でやったノーチラス解説かなな
今飲んでるのをこれで
日本酒だね
ジュースのスポンサーいらない
水でいい
解説動画にアリスターがいない
いや撮ってないだけ
日本酒ストローえぐい
日本酒だよ見る中身
見えないかな
怖い怖い
普通に日本酒だからな
マジでさお酒にさ
お酒で俺に勝てるよって
自信ある人いる?
俺の
リスナーさん今見てくれてる人で
俺私絶対勝てます
いるの?
同じ量飲んで
なんかYouTubeのサムネが見にくくて
言われてるよ編集者さん
でもそういう
あのーのが多いから
あまりエゴサとかするけど
あのー
昨日だから話し合った
これから
タイトルとサムネを
確認してから出そうって俺も
マネージャーも
こういう話は
なんかあれだけど
っていう話した
じゃあ誰かいないの?
YouTubeのサムネ作ってくれる人
報酬は
1万再生いったら
1万再生ごとに
3000円どう
高い?
安い?
赤字?
赤字だね
高いんだ
安いの
3000円ってでも
サムネだけだよ動画じゃなくて
でもさどういうサムネが見やすいの
それみんな聞きたいわ俺
どういうサムネがいい
どういうサムネだったらさいいのかな
俺もサムネ作ってないからさ
わかんないんだけど言っとくね編集者さんに伝えとくね
100万再生したら30万
顔写真にもうちょい
顔写真いる?
別に俺お金じゃないからさそんな
YouTubeの収益
なんか思ったより少ない
あった方がいい
スタンプのキャラ使うのいいかな
誰の配信なのかどのキャラがわかる
あー
確かに
でも確かに
スキンはいらないなって思う
俺そのサムネに
どうなんだろうね俺のさ
サムネさ
なんか伸びてる動画と伸びてない動画が
いまいちよく分かんないんだよね
色が汚い
アリアンさん
誰が一番いい
見てみるか
アリアン
ロル
わかりやすい
これ
綺麗だねなんかすごい
凝ってるというか
雷様のチャンネル雷様
これ雷様宮殿
どねきふ
あー
確かに
いいね
でもサムネってさ
めっちゃむずいんだよ多分
配信のワイプじゃなくて潜在写真を使った方がいい
でも潜在写真前使ってたよこれとか
これとか使ってるじゃん解説系は多分全部あれじゃないかな
配信の切り抜きはこの俺のワイプ使ってるんだよね
で
そんなことないか
でも一番伸びてるのこれだよ
この意味わかんない
あの髪の毛めっちゃひどい
写真
だから内容大事だなって思って
文字の色
確かに色めっちゃ
見やすい
これ
読みやすいね
マジ読みにくいもんなにこれ
ブリッツでバックキャリー
対面強すぎる
必殺技出すわ
ふざけてんな編集者マジで
なんだこれ
誰が見るんこれ
ほんでで敵を沈める 結構見られている5000
確かに一瞬で見ただけじゃわかんないけど さあどね寄付さんのはさあ見やすいね確かに これ
見やすいねー
赤黄色緑
ファンロン
あー
でも
ドネキフさんのめっちゃ見やすいね
なんか
クルミカンさん
配信初見です
エンティーさんの動画サポート勉強して
昨日ブロンズ行けました動画投稿いつもありがとうございます
ありがとうございますって見てくれて百地ありがとう
しぐれなさんありがとうございます
あー分かりやすいね
分かりやすいけどさ俺っていうのが分かんないじゃん
なんか顔もつけた方がいいんじゃねと思うけど
いらないっちゃいらない
顔
調べたいチャンプがサムネに
わかりやすく表示されているのがありがたい
確かに俺の動画さ
わかんないよね
キャラ
色やべえな確かに
クジラさん
これはちょっと
てか全部さ俺同じ
あの色にした方がいいのかなって思うんだけどどうなんだろう
近寄っても文字読めないやめてね
ボンさんのサムレは面白いね
シャルさんのコーチングリスナー
このあれねダイヤ4ニダリージャングルとかね
いいよね
なんか真似してもいいなって思う
確かにめっちゃ見やすいねこれ
いいね
これいいじゃん
隠れよな
俺のサムネマジで
これサムネで損してる?
俺もしかして
でも次の動画からはね
監修入るから
そういう話昨日会議したから
てか統一大事だよね
てかさ
これ1回上げたサブネって
変えれないのかな
なんか全部変えたらさ
今からなんかワンチャン
俺綺麗な
セロスさんとかめっちゃ綺麗だよ
超綺麗だよ全部
読みやすいが
読みにくいかは知らんけど
あ変えれるんだ
なんか俺統一感欲しいんだよね
難しいけどさ
なんか俺の動画ってさ
再生リストでこうやって見たらさ
見れるんだけど
なんか緑にしたら良さそう全部
てか緑どう
あーでも背景の
チャンピオンとかぶるのか 色が
なんだっけどね寄付さんやばいの
同音寄付
骨寄付さんだっけ
めっちゃ見やすいねこれでも
なんか 結局さあ動画見てくれてる人ってまあ
初心者の人たちが多いじゃん
変顔はまだいいかな
そう統一されてたらさ
めっちゃいいよねこういう解説系って
キャラ名解説を前にすることってどういうこと
こんなん何かわかんないもんね
敵を沈めるとか言って
何のキャラか俺も分かんなかったし
俺の知らないキャラ
サムネだけ?
サムネクソらしいよ
見てる?
全部サムネ変えるのあり?
なんか統一したいよね解説は解説でね
見るだけでレート爆上がりとかいるかな
なんか嘘っぽいんだよな
これはいい
ユニカさんのサムネイル
なんか俺の動画サムネひどいってよく言われるんだよね
でも俺が作ってないから
あー
モトプロ解説
んー
てか俺の顔いる?
顔マジでいらんと思うんだよな俺
顔つけるならこの潜在写真でいいけど
多石ですかいや昨日話し合ったよ
顔いる?
なるほどね解説は解説で左上に解説って出して
ok ok ちょっと伝えとくね
この配信の秒数を編集者さんに渡しとくわ
ありがとうみんな
みんなありがとね
エビさんのサウナも見やすい
顔は必要?
えーマジでやるチャンピオンねーな
あーやっちゃった
沈めてやるぜ
敵を沈める
敵沈めます
応援してますありがとう
顔売りにしてないんだよな俺マジで
リルラットさんプライムサーブ即1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
動画のOPは
ありだよねでも別に必要ないかなとは思うOPもなんか
あっても可愛いよね
安心っていうかなんか
ワクワクするよね
昔はあったんだけどね
顔小さくね
オッケー
俺が歌う?
一応投げといたよ
編集者さんに
今日の5時間くらいの
配信時間5時間くらいから
みんなが
あのー言ってくれたから
っててかサムネ一回さ全部変えるのできるんだね
やろうかな
サムネのキャラ名なくすか小さくしてキャラの顔を決め
でも俺サムネにさキャラの名前あった方がいいと思うんだけどな
キャラ
解説2
で文字の色々あの色をきれいにして なんか産業ぐらい
解説
キャラ名絶対必要だよね
大事な意見だけど選手者さんは見えがいた そう
いやまあでも
まあでも
嬉しいと思うよ
実際
だって動画伸びるわけだからね
サンプル何個か作って
意見聞くのもあり
理由ももしに場所で生まれ
背景とかぶるもし ん
でか背景とかぶるかなぁなんかちゃんとさぁ なんだろ
サムネ?
まあありっちゃありか
GG?
まだだよ
まあちょっとサンプルとか作って見てて ど
れがいいか聞くのもやろうかなぁじゃ
マジで サムネで損してたか
じゃあ
頑張ります
解説例えばパイク
で顔とかあの
あれでいいんじゃない
顔いるかな顔とチャンピオン
となんか一言
おこいつ
ん
どくらいすぎじゃね
お近さのやついいの
欲しい
うわぁ
あ死なないの
マジ
あ
嘘
死なないと思った
スキルあったのに
マジかソリ
ヤバすぎるエグすぎるみたいなタイトルは
安っぽくなる
まあでもさ俺文字
文字だと思う文字の色じゃねえって
俺は思うよ正直
書いてることは悪くないと思う
文字の色がマジで
ファックだ
だじゃないじゃない?
泣いちゃう?
いやでも
それは仕方ない だって
そういう意見を聞きながら 伸ばしていくのが
やっぱ視聴者さんの意見って
絶対一番大事だからね
マジで
一番大事だから何より
まあ
むずいよね
動画編集も一人でしてくれてサムネも作ってくれてるから
まあでも一回きっかけつかんだらもう
ねえ
バシバシバコバコだよもう
そうもしの色だね
そう綺麗なテンプレ
なんか俺A型だからめっちゃ気にしちゃうんだよな
なんか綺麗にさまとまってるの見るとうわっ
すげーってなる
一回これいいぞっていうのができたら
それに沿うだけ
あショートねやろうかなって思ってる
そういえば
なんか
バズってるショートパクったりして
ショート面白いから好きなんだよね
俺ショート見んの
それでも伸びなかったら俺が悪いよ
でも俺絶対伸びるからマジで
俺マジで伸びる自信しかないから
マジで5年後見てて
俺5年後
マジで
すごいよ
今とはキャラは変わってるけど
多分
5年
5年待ってて5
年後みんなが知ってる
ような人になるからさ俺
応援して
マジで
任せて
絶対なるから
なりやがるから
配信者として
ブロンズプレイヤーさん
プライムサブスク1ヶ月にもありがとう
いやー昔はなー
サブスクありがとうって言ってくれたんだけどなー
マジやることねこれ
天狗にならない
でも俺天狗になってんじゃないもう
まだか
天狗になるならないって何
俺絶対ならないよ
新人Vチョーみたいなこと言ってる?
いやもう絶対伸びる
マジで
俺まだまだまだ残してるからね
必殺技
俺がさ本気出したら
もうマジで世界ひっくり返っちゃうぞマジで
天がはありがとう
うん
絶対いいしてくると思った
惜しい当てたらソロキルだった
まだやってもいいけど金
が超あるんだよな
てか天狗になるって何
天狗になってる配信者いなくない
配信者ってさ視
聴者が全てだから
そんなやついねえだろ
そんなやつは
もういない
多分
格ゲー界隈ではいた
そうなの
じゃあ俺が天狗になると思う?
逆に
逆に天狗になると思うの?
そんな性格してないよ俺
天狗って何?
天
狗って何?
っていうかどうなるの?
花が伸びるんだ
でも俺はリスナーさんが全てだよ
までもどうなってるかわかんないけど
自信はあるよ俺は
本拠のない自信は
いつもそれで生きてきたから
できなかったことない
女の前では俺フロア何人いるんだぜ
なるか
女の
あー待って早くね
ロルのヒトラーはテングじゃない
テングとかダメ
みんな応援してね
ね でもyoutubeもすごいしtwitchもすごい
みんなのおかげで フォロワーもすごい多くなって
きてるし本当ありがとうございます フェアリーモードさんプライム
サブスク1ヶ月目ありがとうございます ありがとう
今テングになる?
ボット行ってくんないかな
ティングキャラ
ティ
ングキャラとは
あーウルトができないいいぜ
好きな妖怪
の
ベロ長いやつ
キョンシーキョンシー
キョンシー
なんでそんな上手いんですか
エンティさんをフォローしてるから
キモ
シめっちゃ好き
セナサポは敵によってはまあまあOKだね
ね
バロングッズとCDグッズは
バロングッズはねなんか
なんかもう負けてて
なんか
もうロームしまくって
ゲーム俺がキャリーするしかねえな
っていう時に積むのがいいと思う
いやなんかそんなことないんだけどでもあ、
マジか
通常攻撃が
でもパイク
アイオニアじゃなくて
こっちの方が強いよ
スイフト
でも俺早くさマ
ジで防音室
になりたい
声が
あんま出せないんだよね
好きに
うん
ボーン質高いよねあれ欲しいあ、
なに
今ぐらいの声まあでも
なんていうの面白い配信とかさ
叫びたい時とかあるじゃん
叫んだ方が面白いなみたいな
そういう時叫べないんだよね
それちょっと
今の
悩み
悩み悩みではあるか
リアクション大事だからね
いやでも
大声出しても
ちゃんとしたマイクだったら
そこを超えないんだよね
ここがマックス
でも叫んでる
普通に喋っててもここだけど
先にでもここの
あれがあるんだよ
今実家
顔芸
ノイキャン入ってるよ
多分
たまに
叫ぶけどね
でも配信者面白いよ
マジで
ハーツクライさん
ピアマンサブスク3
ヶ月目ありがとうございます
感謝します
配信者
次レール見たい?
いいよ
でもみんないつも見てくれてありがとうございます本当に
感謝します
俺の今年の目標は
フォロワー1万人だったけど
2万人いけそう
おじゃ
韓国語は
うーん
聞き取りはほぼできて
会話は最近やってないから
多分ほぼできないね喋るの
旅行行けるぐらいじゃない し
ゃべり
パイクれるはスキルマッチアップ
ADにもよるし
まあでも基本
どっちもいけるね
マジで
どっちも勝てる
序盤はパイクの方が強いけど
サバクスク目標
自己紹介か
自己紹介は
できるよ
何歳ですとかか
男の人みんなでかい あーでもでも
美意識はみんな高いんじゃないかな
行く街にもよると思うけど
本出とか渋谷みたいなとことか行ったら
綺麗な人もいっぱいいるしかっこいい人もいっぱいいるよ
みんなタトゥー入ってるけどね
マジで
みんたつ
みんたつだね
ミンタトゥ
ミンタトゥやね
あと
なんだろうな韓国
は夜の街が超楽しい
かな
日本も楽しいんだけど
なんかちょっと
抜けてるって思う
俺タトゥー入ってるよ
リアル?
どこに?
教えないよ
なんで教えるの?
見たい?
そう今日は配信後にジムとサウナ
タトゥーは
2回入れたことあるね
タトゥー
タトゥーって
言うとタトゥー
なんだけど2,
3年で消えちゃう
やつだね
顔に入ってるよ
ここに
眉毛に
あとメイクが
タトゥー入ってない体には
SGの試合見るよ見ながら
見ながらジムサウナよもちろん
タトゥー入ってる人でも
好き好
きか嫌いで言って
好きか嫌いだと別にあれだから
別に何でもいいけどね
嫌いではないけど
ちょっとって思う人結構いいよね
多いよね
首に入れてる人はやばい
でも俺はその
俺が思うんだけど
なんかごめんねなんかその
もし該当する人がいたらごめんだけど
入れてる
のに
そのそのタトゥーに意味がない
タトゥー
はちょっと
あれかなって思う
ごめんねちゃん
と親の名前とか
なんかこう
自分に言い聞かせることとか
だったら
いいなって思うけど
肩にピカチュウ入れてます
好きとかさ
いるじゃんたまに
何の意味もないのにただ
入れてる人とか結構
別にいいよいいんだけど
いいけど
まあ
へーぐらい
飲食店で隣に両腕びっしり
入ってる人いたらやっぱビビる
ビビるよね
なんかさこの辺とかさ
もう首とかさ
この辺にドゥワーって入ってる人とか
この腕とかにグワーって入ってるあの人見たら
思うよ俺も
あんま関わんないので怒って
でもなんかちょっと気さくな人そうだったら
え?
それどういう意味ですか?
みたいな聞いちゃうすぐ
触っていいですか?
全身入れず見れてる人が
乳首周りだけ外してるの見ると悲しくなる
こんな人いる?
でも俺が行くサウナにもたまにいるよ
サウナっていうかお風呂にもなんか
いるよ
確か
タトゥー入ってる人
ダメなんだけど
いるよ
タトゥーっていうか入れ墨っていうか
わかんないけど
でも俺はちなみに
20歳の時に
タトゥー入れようとしたよ
ここに
腕のこの
上腕に
サイコロの
タトゥーを入れようとしてた
けど
LJLのカメラマンさんに
結構年上の30何歳の
当時ね
絶対やめとけ
って言われて
ちょっと気引けてやめた
サイコロ
サイコロちゃんと意味あるよちなみに
であと思ったのが
あの
プロゲーマーとして活動したチームの
ロゴを入れようとしてた
でもそれはマジでクソだせえって言われたね
なんでかわかんないけど別に良くないって思ったけど
人生ギャンブルというかまあなんか
運要素的な意味があるんだよね
レルしてって言ってたっけ
サイコロはねなんか
いろんな意味あるんだけど
言えるそのあれによって
意味合い的にはその
運が良くなるとか
運ゲー人生はなんか
その運に左右されるとか
あともう
決まってるとかいろんな意味があるよ
人生も決まってるとか
俺も忘れたけどい
ろんな意味がある
なんかいろんなのあるよ
意味は
なんでタトゥーやめて正解ってなんで
別にいいじゃん
タトゥー別に良くない
ジャス引いた?
本当だジャスだ
ジャスジャスジャスジャスジャスジャスジャスのジャスジャス
さあさあ腕前を見ようかジャスの
ジャスの腕前見るか
一旦
どれくらい韓国行って上手くなったのか見てあげるよ
うんペナいる
めっちゃ喜んでる
ちょっと本気でやっていいじゃん
俺も
ジャスに見せていい
BGM切るわ
BGM聞いてガチでやるね
ガチでやってあげるじゃん
でしょ
マジあのLGLモードでやってあげるよ
喋んないねあんま
まだない
どこだ
待ってこの
あーへくさい
なんで入ったんだろうこれ
まずー待ってねフラッシュ
フラッシュフラッシュ
72080ADかな
いやこれはね仕方ない
今のこっち入っちゃダメなんだけど
マップも隠すか
大丈夫勝てる勝てる
あ?
通常攻撃入んなかった?
ウェーブ大丈夫だ
レッツゴー
敵盛り入っていくのは
てかそもそもここにいなかったんだから
入っちゃダメ
敵の情報取れてこっちスタートって分かってたのに
あれ入ったらダメなんだよね
こっちスタートっていうか
ここスタートじゃないの分かったから
今から相手上行くから
上のカウンターガンクとか見なきゃいけなかったけど
まあしゃあないね
スペルチェックしてあげるよ
いつもしないけど
最近
キューエンス
や
ろうやろう
多分取れる
待ってこれはフリーズしてあげないとね
ジャスさんがどれくらいうまいか
どれくらいうまいって何に
どれぐらいうまい それまた難しい質問だね
LGLで戦えるか
戦えるよ
てかねジャス
ソロ級よりチームゲームの方が上手いよ
なんかソロ級の
ソロ級
むずいと思う
ソロ級よりチームゲームの方が
勝てると思うよ
ソロ級向いてないジャスマジで
6にならないと勝てないよこれ
6待って
田島
ケイゴ
ソロキュダメだよ
いや上手いけど
チームゲームの方が向いてるってだけ
まあチームゲームしてたしね
そんなに
え?
あーあー
ごめん
前歯
あれベイトだったんだ
あーベイトじゃないと思ったけど
うまい
今のとか
んーんー
行ってるけどあ、
あぶねー
ルート無いから勝てる
大丈夫
うぅー
おーまいがー
おー
ブラッシュないから負けそう
あぁん?
TP
もや?
よー
何この tb
これめっちゃ美味しいけど
あれもだいぶされたらやばいかも
いやー
大丈夫そう
ナイス
くそ美味しい
いや今のTPはめっちゃ美味しいよこれ
あだめだ
一緒にプッシュするか
強っ
大丈夫大丈夫
あー
待ってジャストップいってんだけどほんと?
ギブしようか
あんま悪くないかなこの交換
ミッドがあれだったら
まあでもトップダイブできないから
これ守りに行くべきだね
無理無理
負ける負けるこれ
壊れるまでどう
しようかな
こっちか
あ
あーマジミスった最悪だ
LGLモードどこ行った
俺の
LGLモードどこ
練習モードじゃんこれ
いやーいやーいやいやいやー
いやでも
これねボットレーンがねあのきつくなっちゃったんだよね
あの1回のジャングルのミスで それがでかかった
んんんんんん どうしようかな
ブラッシュないんだよな
とりあえず
ウルト待ってって
なぜこれこれ
違う違う違う違う
やってん
プライド出てる?
ちょっと出てるかもなぁ
若干
ちょっとプライド出てるかこれ
いやでもゲームむずいななぁ
アンアンちゃん
ドラゴンファイトしたいなぁ
ドラゴンファイトしよう
これ
30秒でしょ
帰りたくないんだよね
ドラ
ファイト
いやギブでもいい
ギブでもいいか
ギブでもいいけど
けどウルトないんだよね俺ら
でも tpr から大丈夫そう
言うてあるけど
やめるか
でもドラゴンいらねーこれ
これ無
事ファイトするか
一旦おいしいか
待って
お願い
うわー惜しいこうなるんだ
頑張れジャス
ジャス
ナイス
ミスったな
TPくるかもあ、
惜しい
やるー
助けれるかな
うおージャスマ
ジで上手くなってる
ジャスのバス乗ろう
ジャスうま
バス乗ろうぜジャスの
プロが
ジャスのバス乗ろう
ジャス気持ちよくなってる
俺はマジで
バスを揺らさないだけジャスの
ジャスのバスを揺らさないだけ
よーえよ
ジャスのバス
ジャスのバスを
揺らすな
あれ
ジャスのバス
ジャス伸ばす
でもこれ美味しいよ
超ワース
なんでかわかる
やばい
これはワースじゃないかも
まあまあガロンまずい
えー
俺が取ったらどうなるのじゃあ
俺が取ったらどうなる
ジャス伸ばす
大丈夫
焦んないで
プロゲーマーは焦んないから
こんなんじゃ
こんなんで焦ってるよ
じゃあプロゲーマーになれないよ
ちなみに
こんなんで焦ってるようじゃ
プロゲーマーなれない
こんなんじゃ
なれない
いや
ねえレックスあれ
何してんの
レクサイ?
もうレクサイなんか臭いって
レクサイ臭い
レックサー?
ファイトしようファイトしよう
ファイトしないと
ナイス
終わり終わり終わり
なんか戦い方微妙な
なんでださっきから
さっきから戦い方
なんでこうなる
What
どういうこと
死ぬかな
でもここでフラッシュは使いたくないな俺
俺は次の集団戦に使う
へー
フラッシュあるんだ
でもそのフラッシュ
てかバロン取られたのまずいな
フラッシュ誰使った今
見えなかった
帰るか
でもドラゴン取ったからまだマシリー
シン使ってたかな
見えなかった
バロンで
バロンで会おう
こっちこっち
うそ
レクサイが見てくんないんだけど
やばいゲーム終わるこれ
終わる?
いやーごめん
前歯
頑張れあと10秒
うわー
いやごめーん
ジャス
ごめーんLJLどこ
俺の
LJLおわす
ごめーん
マジでマイバット
ほんとにマイバジャスごめん
ごめんね
LJLならず
いやこれ俺がもうちょっとでも上手かったら勝ったね
ごめんなさい
このここのファイト
どこだっけん
レクサーこっち行ってたの見えなかったの
これめっちゃいいファイトなんだけど
戦う気なかったっぽいねレクサイバー
ここ
これ今ラックスがTP上がるんだよねもう
だからファイトタイミングなんだけど
あ待って
マップ隠してたうーん
これ来れなかったかな
ここ絶対勝ったと思ったんだけど
ちょっとLGLモード過ぎたかでも
さすがに
ソロ級モードだったら勝ってたかもな
ごめんジャスプ
ロ級モードだったら勝ってたかも
モード選択ミスってたわ俺
LGLモードだめだプ
ロ級モードじゃないとだめだ
でもここでかかったな
これ
これ1対1も負けるんだよね
リーシンに
でボット主導権あるんだけど
ミッドの主導権ないから
入るの微妙なんだよね
3キャンプで
けど俺もこれ
ここちょっと
微妙だったな
いや総理
これ3レベルになっていってたらめっちゃ良かったし
ボットめっちゃ良かったからさ
んでも勝てる可能性あったな言うて
9フラッシュできてれば
ジンクスに
いやマジ終わったここで
やっちゃった
ジンクス狩るなのはファームできるからじゃない
ここも勝てそうだったんだけどな
惜しかったね
いやー惜しい
結構惜しかったな
でもここはね
これWしてたら
いけたかな
でも俺らの逆転タイミングは
ここだった
これ
これ相手一人いないし
でラックスが
もうTP上がるんだよね
で
加算点も近かったから
ここファイトタイミングなんだけど
視界もないし
ちょっと遠かったね
惜しかった
ワード?
いやワードはいらないかな
デクサイってか4対4で多分勝てるよあれ
4対4で
ちょっとLGL過ぎたかもね
ごめん
出す
本当にごめん
ご視聴ありがとうございました
いやレクサイが来てくれると思って入ったんだよね
入ってたら3人にCCチェーンでそのまま全部入るから
勝てる未来が見えてたんだけど
ちょっとLGLすぎたな俺
VCVCやったらいけてたな
いやマジやりすぎたなマジで
ダメなんだ
勉強したわ
悔しい
ジャスが病んでる?
ごめんつっとこ
ごめんジャス
やまとこ
えっ いや俺のウェーブコントロール終わってた
次かと
いやーマジ前歯
カト起きた
いやジャスめっちゃ上手かったのにな
LGLモードダメだったな
悔しいマジで
マジ悔しい
やっぱチームゲームしたらダメなんだよ
ソロランクで
チームゲームするとダメ
ソロランクは
ソロランクだ
でも俺が本当悪いよ
正直あの
3レベルファイトも
2レベルか
あれ
もうちょっと上手くやったら勝てたな
あのジンクスに急フラッシュすれば
良かったんだけどちょっと位置ずれたんだよね
リプレイ
あー取れてないや
悔しい
悔しいね
こんな悔しいのいつぶりだろ
マジで悔しい
あーああ ジャスにいいとこ見せなかったのにうん
美味しいんふぇー
ちょっとやっちゃったか
まあでも次当たったら
マジで
もうやるわ
俺のスペシャルス
ペシャルチャンピオン出すわもう
スペシャルチャンピオン
誰にも負けたことない
勝率100%の
最強サポート出すしかない
これは
うんそうやな
そうしよう
スペシャルチャンピオン
マジでソロ級のスペシャルチャンピオン
みんな知らないでしょ
スペシャル
つもサポして勝手にスタック食べないかやめて
わきた
ジャスもっかい来い
俺がスペシャルチャンピオン見せてあげる
もういいや敵に来ても味方に来ても
スペシャルチャンピオンするわ
敵に来たらドンマイ
味方に来たら勝ち確
そういうチャンピオンやりたいと思います次は
レンガは確かにスペシャルチャンピオンだな
LGLで一番使用感良かったサポートチャンピオン?
えーなんだろう
時代によるんだよねそれ
時代による
知り合いとマッチしたときVC繋ぐこと
あーあるよたまに
そっちの方が楽しいからね
VC繋げばよかったね
ずるいけど
現役時代に
勝利100%だったチャンプ
アムムタリックケイトレンガー
あケイトリン100%なんだ
さっき
レルじゃなかったら絶対カルマだよ
カルマだったら
多分相手終わってたね
GGだった本当に
変顔ありがとう
ジャス来たかな
スカート15回ありがとう
よいしょ
1 d 3
エイジ
試合中スカウトできない
余裕があるときしかできない
ヒーターパイクパ
イクねパ
イクのカウンターね
はいはいはい
パ
イクのカウンターやる
あーあーあーあーあースペシャルチャンピオン来ちゃったかこれ
変顔
スクワット15回ありがとう
よいしょ
これしんどいんだよ
ちなみに
7 8 9
10 11
12 13
14 15
16 17
18 19
20 21
22 23
24 25
26 27
28 29
行く ああ
今日絶対の3校 こ
んだけ運動したしのみっていいだろう
あれジャスいないんだけど
ベックスしてるしジャス
ジャス
ジャスのベックスは何
デイワンさん来た
デイワンさんとVCする
さすがに強すぎる?
それはバットマナー?
VCする?
連携ミル?
OKきたわ
恒例とカスタムのところ
いるね
みんなが見たいって言ったんだもんだって
てー えーみ
んなが見たいって言うなら仕方なくないそんなもん
結果しないなぁなぁでディスカウトに 行きたい
変化してないよ
連携みたいんだってボットの a
ガチの lgl モードのいや lgl モードやめよ
ゲルジェルモードで言って負けたから えっ
えっ いや俺サポッ
いやマジでやられたわー
ジャスも呼んで3人は無理だろ エペラって聞いて気に入ってんだよなぁ
俺1レベ結構強いよ
前来たり行くわー
もうこれいく?
やんないな
チンだから微妙か
まあゆっくりやるか
なに?
あー
LGLで確かに
まあだいたい同じでしょ
ダメトレして
ダイブしたいね
エリスだし
マジゆっくりプッシュしたいけど
いやー流れそう
まあ次かな
次でやろうこ
いつクレンズないから
多分いけるよ
これから入るわ
抜けるね
ナイス
いい7秒
俺大丈夫
いい3秒あと1個で3レベル
終わったか
フラッシュは入ってないな
入ってないね バリアだけかな
入りまーしゅ
しゃーない でもエリスだから
俺は やんないと
やんないとダメだよ
本当は3ウェーブ貯めたら完璧 だったけど
まあしょうがない
もっと
割ったんだけどこれ
2台に今から上
2対2どう
相手の方がスペルあるか
多分勝てんじゃないかな
ダメトレ
これ大丈夫ブーブー言って
下がるん
でもできそう
だいぶできそうこれ
ゆっくりとしたなこれプッシュしてだいぶ してもいいけどああ
相手1品
一番ちょっと
帰ったかな
帰ったら俺も帰るわ
やんね
ゆっ
くりやるわ
後ろ吸えない感じでやるわ
これでいい
全部ロストだ
これを行くね
ね 無理かも
大丈夫 あ相手上だ
ナイス 下来るらしいよ
でも余念きてる 予習して終わるか
xのあれ俺避けれる いいやる
あーキャノン取られたー
あーマジ?
吸われた?
ガビ
ちょっと30円待ちます
え待って高ぇ
高すぎるこれ
まあいっか
まあキャノン tp してきてくれたしいいんじゃね
tpしてくれたけどね
tp代が60円なら安いか安いよ
もう一回貯めれるねこれ
まあね
ってことでVだな
やばいやつだな
ここねパイプ
下から取ってしていこうピ
ンクある
ダメだけど
欲しい
フラッシュ
ここいるんだけど
ちょっとより辛いや
やってきていいよこれ
ダメだけど
こいつフラッシュない
ナイス おお全部当てる
わー
やるねー
1個食べたらワードできるOK
ちょっと犯罪か
ごほりゅうでも、
VCこれVC繋げるのマジ強いよな
マジ強い
別にドラゴンには恨みはないんだけど
えい
ナイス
マジ
で強い今
オッケー俺マジで強い今
オッケー
6もうちょい
次のウェーブで
これダイブするか
ちょっとレンジしよ
こっち行くね 入るわ
ダイブしよこれ
ここアドある
いる?
カリスタいないよ
いた
ニダリ見えた
こいつフラッシュないけどフ
ラッシュないよこいつ
カリスタ行こうよ
これこっち来れる?
ちょっとパイク行くね
終わりだ
あれがいるカリ
プッ
シュしてダイブしよう
それしか言ってないよ
これだいぶしないと
まあ無
理か
カテンジャーね
ドンウルト全部当ててこっち
こっちお
ーナイス
フラッシュないか
やるやるー
終わってるわ
やりすぎじゃね?
さすがに
さすがにやりすぎじゃない
ひどいなーまじで
A1さんってやっぱひどい
ひどい男だね
なんで俺なんだよ
いじめだこんなの
相手食べても150ゴールド
でもこれ多分VCしなくてもこうなってたよちなみに
多分こうなってた
絶対なってたよ
絶対なってた
PC関係ないあんまり
リコール送ると
なんもしてないもん
じゃあスパークトップで
ひどいよエッティさん
いやいやいやいや
だってこれは仕方ない
ジャンプの流れ
仕方ないこれは
かわいいもんなでも
このゲーム始まってずっと
これを押してダイブしようって 5回くらい聞いたからな
ひどいなぁ本当 終わってるよ
これはエリスもエリスでひどい なピックが
確かに 僕を破壊することに突っ越しすぎてる正直
ハリスター あ
大丈夫かなぁ あ
バイクさせられすぎてついてもいい ストロークいるねー
バレてない
暴れた
バレたわ でもだいぶしちゃおうよこれ
えっやっぱエンターテイナーだし
絶対そこに来たらすごい
やめるか?
来そう!
敵えぇ来た
まだウルトないんじゃね?
アーン
あれで撃つとしないやろか
イグナイトが
通常出なかった
こいつ
やってない?
やってはいる
フラッシュしちゃえ
終わってるキル!
ドレアルか
これ?
ごめん!
俺が悪い
ワード壊しておこうはい
この辺
ガテンジャね
え
待ってなんかいる
あれ
これだ
えっ?
マジか
あーなんかいたな
ん
これがピッタでおけたピッツまでできるよ 終わってるかそこはチェルがそんなビルド
なんだで今目ダメージ出るの これで結構ダメジル
そうなんだやっぱりスタティックの精度が 高すぎるものが楽しいなさていく強すぎ
強すぎていっ
エースも ad を高すぎる
クラッキーより200ゴールで安いのにさー ad とエース5ずつ高いんだよ
良いでしょ 味方のタワーが破壊されます強いか家
だけでいるとなんで最強
いいキャリアという
a 波線やめてね えっ
あるといいよ
お?
やっべ!
やっべ!ティアマさん!
マジエンタテイナー
大丈夫じゃないかこれ助けて!
やばい、ティアマさん
ガチやばい
ああ
ダブルまだないん
バッカチでやばいでやめて本当にヤバそう だこれしてたかれば本当にヤバそうだっ
た 本当にやっぱりしたよ
頼りになるのは自分だけだ
味方がた 破壊しました
やることないなぁ
まだ3歳じれいじゃんっ
僕はこれで3戦
いくら?
でも美味しいよなんで?
あ、
ほんとだ
こいつどう?
だいぶどう?
んーやったっていいジャ
スパーんーかっこわーどーん
はは
ちょっと出てくさ
さっき言ったけど 命をかけてまで殺していくなよ
これやめよ?
よくないよくない
ない何行こうかなぁ やばいここ最近一番気持ち色やってるマジ
いや気持ちよねこんなそうだったらはしき 全能感すごい
もう3コーナーを持ちとれ
お なんか戦ってる
ね
1個だけサクッと張っていこう
ちょっと見るわこいつ
ダブルや2回で割ってたんじゃない?
ダブル2秒なんだけど
トップ行かない?
勝てそうだけど俺ら
行ってまーす
足場あるよザック ないわ
ちょこだい
合わせる?
うん
絶対待つ
今の危なかったよ
急にやっちゃった
ジャス
あーあー
お?
ちょっと、ちょっと待ってねあ、
いないか
すげーめっちゃある
すごいバードマークですよねこれ
赤月の刃いきます
あれ?
待って、あ、今そうだ違うんだあの、
脅威じゃないんだ
パイタイテムで 変わったんだ結構前に
go go can can
一個からじゃねミットからじゃね
全力で行くぞ
えっこれ入るのマジ2時?
早く
ドラバロン?
バロンだっていい
こっから負けるはちょっとないなぁでも
こっから負けたらエグいぞ
ここに負けたら多分一人DCしてるよ
一人DCしても勝つレベルではある
誰かによるけどねDCするのが
俺がDCしたら多分負けるかも
ジャスなんかしてるよこれ
狙えってこと?
いや狙えとは言ってない
てかこれ降参しないんだねね
なんかやばいと全部
外した
全部外した了解
見えてるうわ
待ってあと
は頼んだ
うわ待ってってこのザックめっちゃうまい
ジャックじゃないパイプ
ダウン ドン
ジャスジャスジャス
いいだろ別に
ここにいるよって言いたかっただけ
狙いとかじゃなくてあ、
そうし
あ やばい
tp は?
ないか
やばーいお
ー
やる
大丈夫それ大丈夫大丈夫?
ほんとかな?
OK、
ごめん、遅れたわ
Pできなかった
硬いよ、ポッピーはわー、
1デス入っちゃったー
うわぁー!
セペクの怒り!
まだまだメラメラしてるよ
行こう行こう行こう
行けるの?
エリスフラッシュないよお、
クイズが?
あ、あった!
あるの?
これ無理なのあ、
あった素晴らしい
待って待って待って
ハロウィン出ちゃった
最悪終わるかな
もう終わってる
やばいやばい
ああああああ
ジジイ 見かけちゃねーさを破壊しました
3型が倒されました ショッ
味方がた
何か
かわいそうが勝つなぁ
vc は 強い
でもこうなってたよ
VCしなくてもマジで
だいぶ後世だからこっち
ちょっとでも
あれだったか
対面AD
メイン3人だった
あそうなの
この人ADメインだよね
でジャスもADでしょ
この人ADだっけ
本当だ
でもジャングルやってる本当だね
かわいそう
なんだっけあのさ
サムネがいい人の
あの
名前なんだっけ
覚えてる
誰だっけ
なんか4文字のさ
あドネギフさんだありがとう
ドネー
あーなるほどね
ふむふむふむふむふむ
いやなんかさサムネのさ
どういう
サムネサムネのなんかあれが来たんだけどさ
見る?
これ見せたらでも
見せるか
なんか足りないんだよな
待ってね
見る?
てかこの俺いらなくない?
解説一試合丸ごといらなくない
解説プロ
クジラさん
解説左上に解説って出して
これなんだっけ
何の動画だっけあれか
プロが解説
いいね
元プロとかいらないもうプロでいいよ
プロが解説
ノーチラス
ノーチラスのさ字
これじゃなくてさ
なんか
この動画から見始めた
こんな動画上げてたっけあ、
あげてたねあのうちの動画
日本一位とプロどっちがいいと思う?
キャリア入れるべき?
ランク一位?
日本一位のプロ
1位
がいいんだってクジラさん1位
ランク1位が解説
あこの1行目に
でこのノーチラスっていう字がなんかちょっと
見づらいんだよななんでだろうこれ
なんでこの見づらいんだろう
これ縁が悪いの
縁の色
縁が太い方がいいんだって
クジラさん
で顔は
顔をもうちょっと小さくしてもいいんじゃない
で俺の潜在写真の顔だけでいいんじゃない
って言ってたよ
俺のいつもの
画像の半分くらいの顔にして
でこの脳を散らすっていうのをもっと
分かるように
顔は俺潜在の方がいいと思う
潜在というかその
あれねいつものプロっぽいやつね
小さくしてノチラスにかぶせる
それ
墓地下さんやめてね
境界線を太くするより
包裁のスプレッド50%くらいで入れた方がいいって
こちらク
ジラさん今編集してよ
暇だったら
完璧なやつを一個持っとこうよ
コーチ最高レートやめてね
日本最高レートなのに
今作ってあげますはいOK
作ってあげますって何上からじゃない
どっち作って渡しますのあげますなのか
作ってあげますの上から見てんのか
どっちだおい
おい
いやでもさ
それはリスナーさんがね
そうやって思ったらダメだから
ね
やっぱりリスナーさんが
俺はこう
普段はそういうこと言わないけど
てか剣
剣ってどうやって上げるの
モデレーターでいいの
これでいいのかな
モデレーター上げてなかったな
誰もそっちだと思ってない
本当?
思ってなかった
じゃあいいか
で潜在写真の顔にして
日本一位が解説
でノーチラスの色を
めっちゃ見やすくして
もうそれで終わりでいいんじゃない
解説動画はそれぐらいシンプルの方が
いいよね
みんな
やっぱりサムネで
詐欺るの大事で本当に
でも詐欺ってないんだよね別に
詐欺ってない
本当のこと書いてるから
サポート欲しい?
サポートいる?
いらなくない?
サポートって書いたらさ
サポートの人しか見なくなるじゃん
モデレーターできたできた
ありがとう
黄色系の文字に赤縁?
黄色に赤縁がいいの
でも全部統一してほしい
チャンピオンの色
チャンピオンの
色は全部
統一してほしい
キャラとかにじゃなくて
って思わない
そっちの方がさなんかシリーズ感あってさ
この解説見ようって思わない
重要なのは○○
でもシンプルな方が
いいんじゃね
でも今までは一応その見るだけで
このレート爆上がりっていうさ
ので一応固定はしてたんだよねこれ
でもなんかシリーズ感ないんだよな
その色が全部違うから
てかこのチャンピオンの色にしなくていいよね
正直
このキャラ
全部固定でいいよ
って思うけど
キャラの絵が文字に埋もれちゃうの気になる
そう
配信の切り抜きとかは別にいいんだよねこういうので
あとこの俺の変な顔使うのやめて
ダッサイ
かっこよくないからこれとか
やめてねこれとか
一番伸びてるけど
初めて見た人がこういう人って思っちゃうからさ
かっこいい顔お願い
サムネにパッチは書かなくていいんじゃない
ない
パッチ書く必要はないんじゃないかなって思うけどどうなんだろう
パッチはいらないんじゃないかな なんかもっと上がってきたら
パッチでいいと思うけど
配信の顔あると伸びるのそうなの
そうなんだ
なんで
じゃあこれちょっと
撮ってよ
これでお願い
これ伸びる?
伸びるんだ
これで10万10万いったら
マジでプロしねえな
かっこいい顔がいい
でも顔俺あんま見ないんだけどな
でも俺のその動画を上げてる理由って
配信にこういろんな人が来てほしいから
あの上げてんだよね
YouTubeを通して俺のこと知ってくれて
配信に来てほしいから
だから
配信で顔立ちしてるならUGさんのサムネ見てみるわ
JKUGで出てくる?
出てくるわ
あーでも俺ねあんま笑ったりしないんだよなー
でも
ファッキューしてるけど大丈夫?
でもこういう素材をなんか1個取っとくだけで
一生使えるよね
エビのデザイン?
エビ
エビも
ワイプの
顔っぽいのがサムネにあると
配信してるんかなってなるそうそうそう
なんか俺が思うのは
配信外で後撮りしたやつは
自分で配信外で
声を入れたやつは
俺この潜在写真でいいと思うんだけど
洗剤っていうのか知らんけどこれで
でも配信上で話したやつは
こっちとかでいいんじゃないかなとは思うけど
なんか全部顔同じじゃん俺
なんかサボってない?
この3つ
全部同じじゃない?
スタックない?
もしかして
いろんな顔今からするじゃん
叫んでる顔と
怒ってる顔と
今撮る
それをさスタックしとけばさ
ストックしとけばさ
いつでも使えるやんね
変顔
これとあと
これとこれと
これぐらい
誰も見なくなるるー
までもまあそういう子よ
がと15回ありがとう
姿するわ いくよ
12 さ4
よいしょ
コメント被ってた?
まあでもじゃあ明日の動画からはあの
お来たよ動画
新しいサムネの候補
あ来てないわ来たわ
見る
これ誰が見るんだよ
負けてそうやめてね
マルコと日本サーバーが一位をしてる
解説とか言っても負けてんのやめて
誰が見んだよこれ
ノーチラスの文字赤文字がいい
やめて真面目てかさ
1行で良くない
こんないる3行も
ねえ
日本1位
の
日本1位が解説でいいんじゃないの
一行にして
普通にダメ?
それ
寂しい?
こんないる?
一試合丸ごと解説とかいる?
いらんよねだって
いらんよ一試合丸ごととかマジで
ほんとに
藤原さんふざけないでマジで
さすがに怒るよ仕事だからね
藤原さん
スペーススカスカになる
でも
これとこれだったら
これと
これだったら
多分
どっち見る
左
真面目な話左
真面目な話してよ
嫌だってこんな
ただ
日本サーバー1位
いや日本サーバーとかいらない
1位でよくない
何がいいの日本サーバーいる
1回ですけどもしよかったら話しながら
ランクしないですか
しないよバカ
左
文字とかじゃなくて顔を左
顔で左を見るあー
日本サーバー1位の方がいい?
解説でこんなちょけれるってなるからさ
日本1位
現役チャレンジャーいるかな
ってか文字変えてって
文字
文字の色がさ
この一色で良くない
ダメなの
下がなんで濃いの
これメタなの
一色で良くないって思うんだけど
普通に
こんな解説誰も見ねえよ
俺のこと知らない奴が
これ見るってなって見ねえだろ
見るわけねえんだよ
ちゃんとしてマジで
本当に
本当に頼むから
一色でいいよね
キャラ名は
統一でよくない
解説見る人の
そうだよね日本一
日本一だと
LJL最近優勝したみたいな人思う
もっと薄い方
ブラウザバックやめて
いやでも
日本サーバー1位
まあまあその辺は
でも俺普通にさ
俺がもしなんか解説動画とか
見るんだったら
プロが教えるとかさ
プロによる解説
あーでも日本一も見るのかななぁ
無税なぁ
日本一とプロだったらさぁ
なんかプロって文字っていいよなでもプロ
まあいいや頼んだあとは
そう日本一ってさなんか
でもエンティーってもう結構有名になってきてはいると思うんだけどな
エンティーといえばサポートぐらいにはなってないもん
まだなってない
でも俺を知らない人に知ってほしいから
日本一位とかいいかもね
そう知らない人が見ることが優先だよなマジで
一回知ってる人はさどんなサムネでも見るんだよな正直
私は新たなプラですけど
ああん
誰もがみんな
カーサス
ショート
ショートも大事だよね
でもショートからさチャンネル登録っていかないんだよね
でも解説のショートとかも別に伸びないし
最近エンティさん知りました
そう俺のことを知らない人結構
いるよねやっぱ初めて見る人
さあ
変顔
変顔やばいなあでも 見るかもちょっと
恒例とロールコラボとかね見てくれてる人多いよね
怖い人だと思ってた
確かに配信見るまでちょっと怖い人っていうイメージはあるらしいな
なんかよく聞く
めっちゃ優しいんだけどね
俺日本サーバーで一番優しいよ多分
最終200キロのジャングルやめてまして
最終200キロのジャングラーが教える
ジャングル講座やだわ
ちょっと気になるなでも
あー潜在の顔怖い
CRカップのウルーカコーチングで
そういうので知ってもらえるよねだから
人とさ
一緒にするって超大事だよね
マジで大事だと思う
このさ
ジンやる気ないんだけどゲーム
なんかミスったわムーブ
ねえこの前やらん
初めて見た時眉毛なくてヤンキーの配信 開つと思っ
あ眉毛は多分 あれじゃないかな照明で消えてんじゃないかな
味方が倒されました まって地震きてる
待って地震来てる
揺れてる
え?
地震って言ってるよジンも
地震やばい
いやそんなやばくない
でも日本じゃないのかな
そうだよね地震だよね
マジ
多分ここは津波大丈夫
大丈夫みんななぁ
て気を倒しました
大丈夫
鹿児島6がやばいな
俺は大丈夫だよ
ポーチは多分
1とかじゃない
俺の住んでるとこは1とか2じゃない
あ
あー通常出なかった
ごめん
気をつけてください本当に
おーイグナイトなんだ
珍しい
ジャングル怖い人ばっかり?
シャルさんとか優しくない?
めっちゃ
あとジャングルって誰がいるっけ
シャルさん怖くないよ
めっちゃ優しいよ
ん?
大丈夫じゃない?
多分なってないから
てかここまで
ここまで津波来たら
あの高知県沈むよ
俺ん家まで津波来たら
5次元沈むと思う
大丈夫
めっちゃ揺れた大丈夫だった
津波マジ気をつけてね
てか俺の配信見ない方がいいよ
シャルさんいやでも俺も怖いじゃん
パンチするしよ
おい
マジで俺悪いからなマジで
行くとき行くからな
惜しい
痛いやめてね
地震大丈夫だったよありがとうね
おーまいがーん
やばい勝てないやこれ
ボットじゃもう勝てない
大丈夫大丈夫
ありがとう心配
ありがとうね
ありがとう
でも余震かもしんないからねみんな
何回トラフに関係ないといいな
ねえねえwがさあ
ねえwがさあお兄さん
お兄さん?
おにぃーさん
コンティどうも
いやでも
あの東日本大震災の時は
たしか確か
余震結構エグかったよね
地震大丈夫ってジンが言ってる
ジンさん
地震大丈夫
俺は大丈夫
そうでしょ
でも俺がもし
ポーチケンが
震度5とかで言ったら多分配信やめちゃうな
多分じゃなくて
多分やめると思う
家族の心配が
てか多分ね家が崩れるんだよね
まず最初に
多分だけど
だから
怖い
横揺れなんだ
横揺れと縦揺れってさ
どっちの方が
家やばいの
パンス倒れ
倒れそうだったって言ってる
大丈夫マジで
お前ロールやめた方がいいよマジで
お前
マジでさ
ゲームしてるやつなんなの
そんなLPが大事かお前
ゲームやめろよ
あ盾やばいんだ
マジ笑い事じゃないんだけど
やめてねほんとに
マジかー地震ね
今年地震で始まってマ
ジで
すごいよ
1月1日にさ地
震あったじゃんね
あ漏れ
いや俺なんかドッキリ
なんかありえないなって思ってさ
そういうあれなのかなって思ってたんだけど
マジでびっくりしたあれ
1月1日に
さあ
俺はさもう家いたからさ
待ってこれ
バーサスが
10秒バー
サスすると
やめようこの話は
断食じゃないせんな
敵によっては強いよ
このゲームも本当はずっとあの
手動拳あったんだけど
ちょっとうまくいけなかったね
え訪れしてる?
ちょもうやめよそういうの怖いよ
怖いよもう
もう配信やめようか
うーふー
そんなことないでしょ
訪れしてないでしょ
やめてね
BGM音量小さい?
ちょっと
なんかさっき小さくなったな
え声飛んでる?
え本当?
あマジ?
大丈夫かな
ネットワークがなんかあれなのかな
てかさそのそのー
え?
エンティがズレてるってなに?
あのー大災害その地震
大きな地震が起きた時とかってさー
あのー
繋がるの?
あのーあれって
電波?
ネット?
たわーが破壊されました重くなるの
でもつながるはつながるんだ
なそうなんだ
いやその携帯の電波ってこと
家じゃなくて
ラインとかいけるんだ所
いらんかったの
マジ押せぇスタック
ほら
あそうなんだ
でも生存確認
なんかその友達とかに
生存確認で
LINE送るのは良くないんだってね
普通に
この前習った
大丈夫とか一番いらないらしい
ん
お茶を倒しました
自身速報さよつけてもん
の上
あーこれ2人でやられちゃうんだ
ガビ
携帯のアンテナ
死んだらその分
1本1本に負担かかるか遅くなる
あそうなんだ
てかこれ何言ってんのこれビルド
最悪だ
足りるかなAD
足りなさそう
まあでもしゃあない
射程欲しい
頑張ろう
当てるよ
地震やだなマジで
俺さでかい地震
経験したことないから
多分俺震度3とか4なんだよね
ねー これ多分実際来たらさぁ
マジでパニックになっちゃうかもな ち
ょっと
パニック超えるかな
強いよ
いいこと?
四国は多分俺が生まれてからないんじゃないかな
おー
そう俺の1,2年前に
阪神淡路が来てお兄ちゃん
2個上なんだけど
その時はマジで
なんか大変だったみたいなのを言ってた
でも悲しくなると思う
多分俺来たら
泣いちゃうかもマジで
実際
わかんないどうだろう
怖くて泣いちゃうかも
俺昔
なんだっけ
雷で
泣いてたから
雷がめっちゃ怖かったんだよ小学生
低学年の時
サムネありがとう
OK見とくわ
700円あと100円欲しい
お、
もや
おおうん、うん、うん、
うん
嘘でしょ
ちゃん?
うー
やっべ
帰ろ
120スタック
この間関東の雷が
家の裏の森に落ちて
細く破れるかと思った
やばそう
重傷まだ買わないですか
元プロさんって言われてる
確かにごめん
重傷買えばよかった
おまく
はいハイヤーし 4ドラかー
ごめん
お疲れ様でした
車体がやばね
でもなぁ
ナーがさい
なくてこれってことは
めっちゃよくない
TPない
相手もTPあるなこれこれ
ザックザック
下がれそう?
下がれるなら大事
下がって
下がって下がるだけでもういいよ
もういいよ
鼓膜
鼓膜です僕たちのところのイントネーションは
足早っ
1個は欲しいな
マジで1個は欲しい
これあったら
めっちゃ戦えるな
140スタックだけど
140スタック広や
ばいこれ
うん
160になったらマジで俺
えぐいぞこれ
気持ち良すぎる
やべや
ばい終わったあー
あーマジ?
TPTP終わったかな
マジ?
こんな急に終わっちゃうゲーム
終わったなウ
ェーブクリアできなさそう
ミッドから欲しかったな
終わったな惜しい
マイバッ
ごめんマイバッと
頑張れ
うわーお?
うわーめっちゃスタック
溜まってたのに
いやソリ
何これなんか変な
URL来たんだけど
踏まないでおこう
カセンさんのカスタムどうですか
いや参加できないねちょっと
ちょっと見てみるか
DMに送ってくれたんだってサムネ
ちょっと見てみるね
DMDM
あー
これみんなどう
10分ぐらいで作ってくれたって
ちょっとちょっといくね
いきますよ
あれ
待ってね
で保存
ピクチャー
なんか保存できないんだけど
なんか開けないんだけど
待って
これでいいのか
これを
ちょっと待ってねあ、
遠急しないと
ラストゲームいけるかなどうだろう
えーと
これ作ってくれたやつ
で
これ
で新しく来たやつが
これこれ みんなだったらどれ見る
みんなだったらどれ見る
左上
左下
左上だやめてそれ
左上やめてね
左下
右下いないね
左上の顔面もうちょっと大きく
もうやめてそれ
やめてね
左下
左上
右下
喋
ってる風が解説感ある
左下だけとリーグオブレインズはいらない
左上だからやめてよ
左上本当ネタでしょ
初見が見るのが左下マジ?
本当?
左上の変顔いらないけど一番見たい
おー
なんかさ左下は確かに
切り抜き感あるね
じゃあさ
この
左上のさノーチラスを赤文字にして
顔を変えたら
もういいんじゃないの
暗記ある
左上の顔変えて赤文字にしたらいいんじゃないのどう
丸ごといる
丸ごといる一試合
一試合丸ごと
丸ごといるかな
まあでも寂しいのかなな
日本サーバー1大きくしてほしい
丸ごと解説 ok 丸ごといいんだ 腹がた思いやめてよ
左上の顔を左下にすれば
てかこの画像どっから持ってきたんだよ
じゃあ左上の
左上の
左上で一回出してみるてかこの
顔変えて赤文字にするか
この赤文字めっちゃ良くない
下の右下の
一回出そう
嫌だなこんなやつが真面目に解説してんの
赤文字いいよね
俺赤文字めっちゃ好きだけどな
マジで顔変えて赤文字が一番いいんじゃないかなって思う
であの文字も
別にもうちょっと大きくしていいよ
このこれをさ
もっとギシギシに詰めていいんじゃないこの感じでこの左下の感じで
ノーチラスっていうさ画像は
別にそんなあれで良くない
ノーチラスって見たら分かるからさ
で赤文字にして
もうちょっと文字大きくしたらいいんじゃないかな
でも
左下
送ってくれた人めっちゃ上手いね
なんか
改善の余地はあるけどすげえ
よく見る
字が見やすくない?
なんでこんな見やすいんだろう
同じ内容で
絶対無理だろ
ねえ
左目の顔
左目気になるんだみんな
変顔ありがとう
ありがとう
変化もないよ今日いっぱいやった
可愛いでしょ
でもなんか文字が見にくいよ左上の
日本サーバー1位が教える
なんか見づらいよ
なんで
俺だけなんか
じゃん
スクワット1日無限だよ
グラデーションが黒い
なんかさ
本当はVDL
ロゴJRブラックコーポレートロゴを
使ってますだって
これじゃあ
これコメントあの
ウジラさんに送っとくわ
上に空白がない
なんか上のさ
黄色の文字がなんか
てか全部黒
あーでもそんなことないんだな
m 水でサムネって
サムネってめっちゃ大事なんだなぁマジで
サムネめっちゃ大事だねぇ
でも右下もなんかめっちゃいいんだけど
正直
おなに
や
めてね
大丈夫だね
文字消して変顔アップにしよう
でも俺右下が一番釣られる気がする
いやこれ色なのかな
赤っていう
いやーなんかすごいむずいな
ねえ右下いいよね赤
背景色が
背景の色が
黄緑がサムネを見づらくしてる
面白い変顔やめて
○○は釣られますよ
確かに釣られるんだよな
こういうの何何ってなるんだよな
でも別にそういう
あーむずいなーこれ
なんかサムネって
マジ無限だな
まあ右下か左上か
でも○○は釣られるよね
何言ってなるよね
気になるよね
切り抜きのアナリティクス的には
○○嫌われますが
インプレッション上がるって
えー
ノーチラスいや
ノーチラスっていう
単語は大事だよだって
見るだけじゃ分かんないもん
ノンコデスさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
そうチャンピオン名が
でかかったら俺もいいと思う
左上マジでさ
でもたまにこういう顔あってもいいかもね
右下のノーチラスっていう字めっちゃいいから
これを
これを左上にくっつけて
で
顔を変えたらいいんじゃねマジで
俺それでいいと思う
リアル
いやけどむずいね
ね むずいね
左下文字多すぎる
左下はなんか切り抜きって感じ
もう時間ないな 6
時からジム行くんだよね
6時からFMの試合も始まるし
配信終わろうかな
みんなありがとうでも
サブスクもありがとうね
ってことで
皆さん今日も
長い間配信見ていただきありがとうございました
みんなありがとう
意見とか
ちょっと次の動画楽しみにしてて
てことで
皆さんまた明日の配信も
来てください
おつ