ご視聴ありがとうございました
ああああああああ
おじゃおもおじゃ
こんばんは
どうも
やばい
本当にやばい
ごめんなさい
朝から配信するって言ったのに
気づいたら5時だ
ゆうみだ
ゆうみ?
声もやばいかも
昨日飲みすぎた
なんかジム
ちょっと待ってね今起きてないよ
お昼10時とかに起きた
あー
何するの
会社ね
なんか
なんかさ
昨日ジム行くって言ってたのに友達と
あのやっぱジムやめて
タコパしようってなって
ダイエットなのに
タコパしちゃってしかも
何
しかも
お酒もめっちゃ飲んじゃって
もう
ベロッベロで帰ってきて
記憶ないんだよね
しかもタクシーで帰ってきたの昨日
タクシーで帰ってきたのに
多分
1000円ぐらいなんだよね家まで
1000円2000円なんだけど
多分1万円渡してる
いいよいいよ
持ってっていいよって
もう最悪だ
もう飲まないもう
一生飲まない俺あー
もう一生飲まない
もう一生飲まない俺
やばくない
タクシーの
運転手に
まあそれはいいんだけど
飲みすぎたのが最悪だ
飲みすぎた
飲みすぎました。
よしってことで
いいよ
もういいの
おじゃおじゃみんな
おじゃだよ
最悪だよね
あるよねなんかさ酔ってさ
気分良くなってちょっと
いいよいいよお釣りはとか言うのもあれ
ほんとやめたいもったいない
あー
あの1万があったら
パチンコで
100万になるのに
あー
最悪だもう
覚えてないし
昨日カラオケ行ったんだけど
カラオケで何したかも覚えてない
何歌ったのかも覚えてない
終わった
マジで酒うつ
酒うつになるよね
あのお酒をさ
めちゃくちゃ飲んだ次の日って
酒うつになるよね
おじゃどうも
先打つになるんだよ
もう俺絶対飲まない
今から
3ヶ月は飲みたくない
本当に
ダイエットだから
しかもさ
しかもだよ
なんか来週お盆じゃん
なんか川でバーベキューしようとか言ってさ
言ってたんだよな
やばい
絶対飲むじゃんそんな川バーベキューなんて
マジでやばいってもう
友達の家で寝ゲロしてカーペットダメにしたことあるけど
最悪じゃん
それで酒打つならないってマジ
嘘だろ
やばすぎだろ
それで
それで酒打つならないの
メンタル強すぎんだよ
もう最悪だ
ダイエットなのにさ
何してんの俺本当に
カーペット代払って謝っておしまい最悪
俺ネギロとかしたことないし
てかもうマジで
朝起きてさ10時ぐらいに
うわ頭痛えって思って
OS1飲んで
何しよう先出ししてくんないかな
こんにちは
あーしかもさ
あそういえば
バロラントできるようになったわ
そういえば
よし
うーん
タム検知?
マジ?
何しようなんでもいいんだけど
ザイラやろ
朽ち
果てるがいいやるわ
でもこれ
サムケンチトップの可能性あるんだよね
それだけマジで
だるいお願いがっ
てがこれで
魔法のブーツ欲しいなぁ
本当はダメなんだ
やっぺ
やっぺっつこれ
一旦やばいか
レオナ来た
タムケントップだった
おじゃみんな
面白い試合が見れると聞いて飛んできましたどういうこと
どういうこと
よーし
今日もやるよ配信
でも今日はね朝からしたかったのに
もうちょっと
終
わった
ジャスジャス秋だ
ジャス秋来たか
ジャス秋ジャス秋ジャス秋ジャ
ス秋いい
ねでも2人で回してんの
いいねデュオできんのいいね
GPラストホープジャスパー
対面が面白いよって
ぼちかさんが言ってた
対面が面白い
あー何俺
俺と対面するのが面白いってこと
んーふふふふ
よしよしよし
やるぞやるぞやるぞ
みんなどうもおはようだよみんなの
こんにちは
サモナーズリフトへようこそ こんにちは
こんばんは
魔法の言葉で
楽しい仲間が
よし
ね
てかみんなさ
どっちがいいこの
ジンとかザイラとかさ書いてるじゃん
どっちがいい
あの名前がいいかこの
あれどこだっけ
チャンピオン名かサモナー名どっちがいい
プレイヤー名がいい
サモナー名がいいんだ
え
そうなんだみんななんで
なんか
サモナー名の方がいいんだ
なんか意外とさ
あのサモナー名じゃなくて
チャンピオン名の方が
いいのかなって思ってた
プレイヤー名
邪魔じゃない
キャラは見たらわかる?
そうわかんない人がさ
いるじゃんね
ねプ
レイヤー名?
んーまあでも
それはそうだね
ねえ強っ
それやられちゃうんだ
my bad
強いんだよレオナ
なんであんなインが許されんの
ねえねえ
うううううう
プレイヤー名の方がおもろい
そうそうそうなんかさ俺
人の配信見てて思ったのが
あの
あれなんだよね
チャンピオン
なんかスキンがさ
いっぱいあるじゃんこのゲーム
だから
初心者の人とかって
チャンピオン名見ないと
わかんないキャラ多いなって思って
結構さ初心者の人とか見てくれるからさ
俺の配信ね
逃げられちゃった
フラッシュ
アップ分
おじゃおじゃん
いっ
えっ
いっサモナーの兵の方が楽しい
わかったよ
でもサモナーネームってさぁ
アボナーネームって何か
見えるじゃんタブで一応までもあれか
カイ
サがジャスって分かったからもういい?
もうちゃんと後出ししてくるっていうねもう
今相手上ね
こんにちは1は
またすぎん あのキャラの
強すぎん
強すぎん?
サポートタムケンジだと思ったらさぁ
これボット来るよ敵
逃げるよ
どうしよっかな
なんか
靴積むか
とりあえず
ピンクなんていらないから
トップが2です
ピー
言っちゃうよこれ
ピーピー言っちゃうよ
Why lose supple and player?
あ?
何これチャット
このチャット何
ねえ
これ何
どうしてこういうチャット
撃っちゃうのかなぁ
マジでお前
なんでサポート負けてんのって意味じゃないの マジで横にいたらぶん殴ってるからな顔面
お前
はいっ
それは嘘だけど
なんか音楽ないと寂しいね
まあいいや
トップに言ってる?
Why lose Saporain player?
あー
でも別にそんなこと言わなくてよくね?
必要かなそのチャット
そう
ごめん
ごめんごめんごめんめんご
ね
こういう
ダメだよね
いらないよチャット
タロンフラッシュ了解
1240ミッド
なんか寂しくね音楽ないから
よしよし、ちょっと流しとこう
音小さいよ俺
こんなもんだよね
音楽ないと寂しいよね
見えないよ、見えないよ
レオナが見えないよ
俺もレオナ使っていい?
もう
こんな
こんなさ
見えないって言ったよね
レオナとかいう最強ジャンプ
使っていい?
俺も
ちょっと待ってよこれさ
やばくない?
あのキャラすぎない?
ん?
これウルト来るわ
負けるんだよねこれ2対2
突っ込まれたら負けるけど
なんで来ないか分かんない
なんか分かんない
なんで来ないんだろう
絶対負けるんだけど
後ろに
カーサスがいる読みかな
硬すぎない?
てかいい当たるんだな今の
ごめんね
これもうポーション意味ねえわ
エンティさんのYouTube見てサポ始めました
ありがとう
動画見てくれたの
ロル面白いでしょ
ロルってさ面
白いんだよねこのゲーム
イントンさんと
面識ありますかあるよ
同じチームだったよ昔
し
ラムチが配信してたからずっと見てた3,
4時間くらい
強くね
ジャス
エッチな目では見てないな
何食い食い込めて
何ですか食い食い込めて
見えない
レオナ見えないレオナ
レオナが見えないよ
みんながさ
酒でやらかした話
聞きたいな
酒でこんなことやらかしちゃいました
ある
いやその人に
あのレインを強要させるのは
やっぱダメだよ
やっぱり
サポートをやってる人
レイン
を許容させるのはダメだね
これやばいなこのゲーム
もうきついな
レオナはずるくない?
レオナやる人ってさ
俺
あの
ダメだと思う
普通に
レオナやる人空気読めないって
もう俺もやる
レオナマジ強い
レオナOPすぎてつまらん
レオナ強いよなマジで
キャラがおかしいよね
ちょっとナーフしてほしいね
ちょっともうちょっとね
あの
あれしてほしい
Wの硬さ
もうちょっと下げてほしい
カウンターは
ちょっとあれか
俺はヨシ君とは喋ったことないけど
一応知ってる中ではあるね
一応知ってるね
喋ったことあるかな何回か
知ってるよ
レオナ強すぎる
バンする
強すぎるから
レオナマジ強い
レオナ本当に強いよね
でもみんな今のさ
隠れOPサポートチャンピオン知ってる?
今の隠れOPサポート知ってる?
教えてあげよっか
まさかベルコズ
なんでベルコズになった
俺ベルコズできないよ
なんでベルコズ
知らない?
今の隠れOP
教えてあげよっか
次ピックしてあげる
隠れOPp
隠れ op ピックしてあげるよ
じゃあ
お茶どうも
隠れ op いるんだよ実は
俺が グレオピー注文を
教えてやるよ
隠れOPを
今は違うよ
知らないか隠れOP
シェンはねカウンターにはならない
ちなみにレオナが強すぎて
てかレオナのカウンターは
存在しないかな
割と
存在はするんだけど
なんていうんだろう
明確なカウンターは特にないかな
こいつがカウンター
っていうのはないね
オーロラ違う
プロに勝ったオーロラ
知らないか
オーロラサポート弱いよね
レオナとレルに苦しんで配信見に来た
いないんだよね
その明確なカウンター
でも返せるっていうキャラはいるんだけど
俺がレオナ来た時にやるチャンピオンは
ブラウムぐらいだね
ブラウムやったらまあ
ブラウム側がちょっと美味しいかな
な その集団戦も連戦もまあ負けないから
1 ラテン c さんらてーしんさんは
プライムサービスく1ヶ月もありがとう ございます
ありがとう
隠れ op 俺がするかさー ってがマジで
本当に
隠れ op 教えてあげる
マジのやつ
ガチのやつね
でもレオナはちょっとバンする
レオナバンする
タリックタリックはね
微妙だね
殴れない結局
救されるし
スタンで
スタンでね
されちゃうんだよ
その人歌歌えますか
歌うか歌わないかで言ったら歌うか
歌うか歌わないか
言ったら歌うか
うん
バレちゃった
いやマジでセラフィン強いよ
あの
セラフィン
強い
知ってる?
セラフィンって
あの
強いんだよ
知ってた?
セラフィンって強いんだよ
うんチャレンジャーレベルかもね
セラフィンのイントネーション
セラフィンなんだ
セラフィン
えセラフィンじゃないの
えどっち
俺セラフィンって呼んでんだけど
ルセラフィムみたいな
セラフィン
えどっちで呼ぶのみんな
セラフィーンセ
ラフィーンって呼んでんの
やばいなんかバグる頭
セラフィーンでしょ
セラフィーン
セラフィーンなの
やばいバグるわやめようこれ
こうしたん
ーじゃあ俺も
フィーンでいこうかな
フィンフィンで
そっちの方が
セラフィーン
セラ
セラちゃん
フィンフィンまずい
えなんでフィンフィン
フィンフィンってなんでまずいの
ライディーン
セラフィンサポで電撃持つのは弱いね
セラフィンってあの
ちょやばいセラフィンもういいよセラフィンの話やめて
てかセラフィンでいいからもう
セラフィンでいいから
セラフィンの方が多い?
いやいや?
セラフィンの方が多いから
もううざいマジでもうやめて
でもセラ弁の話
マジで
俺が言ったやつが正解だから
とりあえず
あの
セラさんは
あの連戦半々で
行くのが強いから
セラフセラフいいね
セラフって呼ぶ俺も
セラフ
セラフセラフセ
ラフセラフセラフセラフ
マ
ジ強いよ見たい?
見たいの?
もしかして
見たいなら見せてあげよう
よし予想待ち時間10分25秒
あと1分で当たる
あと1分で絶対に当たる
絶対にね
絶対に当てる
当たるじゃなくて当てる
こんばんは
はいこんばんはどうも
やめてその自分で挨拶して
自分で返すの
ゲシュタルト崩壊って言うの
イントネーション
あのーセラフってコメントしてくんないかな
頭バグるから
これから
セラフィーンのことは
でももともと名前がさ
何
あやべ赤いぞ
あいつの名前何
伸ばし棒ある
あ伸ばしてるんだ
ああーてかね俺がなんで
いやもうやめよ
やめた
こいつの話はもういいや
こいつの話はもういいよ
よ
いしょ
今日みんな何食べた?
昼ご飯
ミスド
トンテキ
ゴーチャンプルって何
ゴーヤーチャンプルじゃなくて
ゴーチャンプル何
おじゃ
じゃあ俺の
今日の
昼飯
さっき食べたの
当てたら
マジで
あの
今月の給料2倍になる
当たんないな多分これ
多分当たんないね
めっちゃむずいよ
当てたらマジですごい
みんなでも食べたことあるかな
あるかな
ヒントヒントは
人生で
1回は
見るね
1回以上は絶対見る
この声は水分大池を食べた
後から癒し中か
そんなんわかるんだ
見る
チンコスやばすぎ
チンスコってエロいよな
中学生の時思ってたわ
沖縄に修学旅行行った時
じゃあもうみんな当たんないから正解言うね
卵かけご飯
あー誰も当たんないか
嘘はついてない
俺は
TKGさ
みんな何かけるは?
何かけるは?
みんなのTKG教えてよえ、
納豆?
ほんと?
え、ごま油美味しいの?
味の素
え、
やっぱ醤油だよね
醤油に鰹節なんだよね
しかも俺の作り方
ご飯入れるでしょ
で
卵を一回普通に割って
白身と黄身一個入れんので
煮込み入れんのよ
二個入れるんだけど俺卵
でもう一個は黄身黄身
卵を全卵一個と黄身だけを
入れて混ぜて
で醤油ってかけてその後
あの
鰹節上からかけんだよね
めっちゃうまいそう
2個めっちゃうまいよ
黄身
黄身じゃないの
黄身でしょ
読み方
やめてね君
マジやめて
マジバグるって
君だよ
俺の地域は君だった
君
黄身
うざいって
黄身って言うんだけど
めんつゆ美味しいほんと
青のり揚げ玉白だしトッピングで
天丼もどきにしたいや
え?
何それ
美味しいの
TKGって言えば普通にさ
あれだろ
醤油だけだろ
醤油と鰹節だろ
ゆうみのイントネーションや
きみ
えマジでさ
そういう系でさ
なんかそのすぐ
簡単に作れて
めちゃくちゃうまい系の飯
教えてよ
それ
なんかない?
TKGみたいなあ、
ツナマヨ丼やばいねそれ
ツナマヨ丼マジやばい
それマジやばいわ
めっちゃうまいあ、
食いたくなってきた
ちょっと洋華のお母さんにちょっとツナ缶買ってきて
ユーミニTKG
納豆明太子ご飯
てか納豆ってさう
まいじゃん
なんで子供の時あんな嫌いだったんだろう
めっちゃうまいよね納豆って
なんか大人になって納豆嫌いっていう人あんま見たことない
卵スープサバ味噌缶
サバ味噌食ってた
サバ缶かサバ缶食ってた
あのサバ缶を
ダイエットの時
あの汁にして
なんかお味噌汁にすんの
お味噌汁っていうか
めっちゃうまかったなそれ
そのまま全部入れて
油がめっちゃいいんだよね
サバ缶って
冷蔵庫にある野菜と
肉を適当に切って
豆板油
さすがにこれはやばい
さすがにこれバレる?
さすがにバレる
サポート全部バンしていいあり
とあらゆる
セラフィンする
TKGにキムチうまそうけど
TKGはやっぱTKGだろ
リュウジさんがやってた無気力ツナ缶
誰ですかリュウジさんってだから
知らない人の名前やめて
リア友リュウジさんって
リュウジさんって誰
料理に関してはスタさんレベルって何
あのリュウジ誰だよ
スタさんって何料理詳しくないの
何詳しいの
スータさん
スータスータ
やっぱりこうじゃね
なんか最近さ
魔法のブーツハマってんだよ
UGさんリュウジさん
知らないなにそれ
本当にいるのそういう人が
本当にいるのせ ち
なみに
ネタだよねー
ミッドサミーラでた 絶対会社だろ
100%会社だ
そうなんだ えっ
えー俺知らないかも
俺料理系チャンネル
銀色のやつしか知らない
なんだっけ
魚さばく人
ネギが読めないスタミン
なにこれ
これにちょっと不安なとこがあって
ニラと青ネギの違いが分からなかったの?
ニラと青ネギってどうやって見分けつけるの?
どっちがニラでどっちが青ネギ?
なにこれ?
これニラってどっち?
これどっち?
どういうこと
スターさんマジイケメンだよな
俺最近さ
てか昨日
友達と
タコパしながら
タコパしちゃったんだけど
ダイエットなのに
スターさんの動画見てたよリアトモと
何全画面セレブレーションありがとう
40ビッツありがとうありがとう
どうなってるか見えないけど
全画面に来るの?
これが
ありがとうそう、
VRC
その友達も見ててさぁす
げぇって思った
普通にリアルで生きてる人達なんだけど
リアルで生きてるっていうかもうな
普通に見てたよ
しかもめっちゃ
おもろかった
超おもしろい
マジであのみんな見てみて
まあ多分みんな見てると思うけど
スタさんのおかげでVRチャット人口3000人増えたえそうなんだ
全画面セレブレーションって
わかんないや
あれめっちゃ面白そうだよね
俺もさ買おうかなって思ってる
ちょっと買ってちょっとなんかやりたいなって思ってるけど
絶対面白いよね
でもあの
家が狭いからさ
そんな動き回れないんだよね
家が狭いというか
配置がさ
広くないんだよ
そんな
などうしよう
なんかバグってる何これ モディフィードシールドアマウントって書いてる
セラフィンてさ意外とさあ火力高いんだ よね
裏
座りながらでいいの?
いやでも立ちたいじゃん
なんかガチでさ
全部
何も
マジでリアルな感じでやりたいからさ
ゴーグルなくてもできた?
それ楽しいの?
これエグゾーストしながら
Eするとこうなるんだよ
強いでしょ
こいつやばくね?
めっちゃ近くね?
あ、ごめん
うーん
フ
ラッシュ
や
べえ
嘘だろえ
あっ
FFF言うてる
えー嘘そうなんの
まじか
キ
ャンウィン
イーズイー
ネバーギブアップ
30FF
なんか言ってるなにこれ
輪や老廃
輪や老廃入りました
手威能来ました
手威能入りました
手威能ってなんだっけ
なんかもうきついみたいな意味だっけ
頑張れあー惜しい
てかさ
なんかバリア使ってなくない?
このアフェリオス
バリア使えなかったのか
no way
弱いもしかしてセラフィン ああ
どうしたんだこれ
ちょっとやばいか
えい
ポー
ション買わない
メッセージを伝えるか?
知らない
突っ込んでくるから
うわぁ それ当たるんだ
ちょっとやばいな 勝つ気ないな俺今日
よいしょ
勝てるよみんな
ちょっと真面目にやるね 俺1位行かないといけないから
よし
ちょっと1位狙いますか
一旦
ジリアンとセラフィン
使おうと思ってる
ジリアンあんま強くないよ
なんかうん、
セラフィンでいいよ
ん?
今日ワイプないね
なんか勝てそう
やばいかこのスモビカ
ルタイBFと
ちょっとやばいか
まあでも俺ら集団戦強いから勝てるぞ
あーベイトしてるけど来ないな
うわ6
なんだけど
マジいつ6になった
どう
しようこれ
うーん
ナイスをし あ
ふれし短い
お兄さん
ますなりー
ますなりお前
スペルがちょっともったいないね
昨日たこ焼き食って
酒めっちゃ
ベロッペロになるまで飲んで
まず記憶ないから
ちょっと今顔やばいことになってるかも
顔腫れてるかもしんない
今
今今のしばなが取れてたらめっちゃでかかった
た おしいなぁ
顔エグいぐらい晴れてるかも
むくみで
てかなんでさ酒飲んだ次の日ってむくむの ど
ういう理論でむくむのあれって
何むくみ
あ間違えた
なに水分量が
あ不足なのあれって
水分不足なの
おじゃどうも
おー
あーまあでもこれ美味しいよ
これ普通に美味しいぞ
俺にくれるの美味しいぞ普通に
アルコール類を飲みすぎると
血液中のアルコール濃度が高くなって血管が
拡張し腸脈やリンパによる水分の処理が間に合わない
じゃあ何?
血管が拡張してるからってこと?
どうやったら治るの?
水飲めばいい?
水飲んだらでも処理間に合わなくなる
逆に
これ戦おう
間違えた
もうやばい俺今日何してんだろう
え?
シャイバナ?
シャイバナさん?
水風呂っていいの?
てかベロベロに酔った状態でさ
サウナ入ったことあるんだけど
あれめっちゃ気持ちいいんだよな
でもめっちゃ危ないらしいけど
ベロッペロでサウナ
あれめっちゃ気持ちいい
危ないらしいよでもみんな
気をつけて
なんかね
すげー気持ちいい
ままじでやばいとは言うけど
これ戦おう
あー行くぞーま
じかこれ俺行きたらえぐかったな
何行こうかな
勝てそうじゃね俺らゲーム
おおナイス
あるあるある
トップソロキル来た
トップソロキルしてくれたら俺今から
ナイス
一旦ナイス
うん
トップ墓地下さんだよ
墓地下さん今日顔出ししてたな
殴ってくんね?
ねえ
え?
嘘だろ
こんなとこでリコール出たのに
なんでダメだよ
今の行けただろ絶対
前来てくれれば
そうでしょ
セラフィン…んーどっちでもいいけど
ウルトから入る方がいいね
あの避けられないから
チャームの後にあの入れると
えい
ウルトEの方が
ムーブができないから強いよ
あとウルトの後Eしたら
あれになるスタンになるから強いよ
FF
NUDEBOT来た
キャントウィン
ヌードボット
エロエ
ロすぎない
ヌードボット
はぁ
総理
ヌードサポートだ
ヌードサポート i'
m ヌードサポート
聞き方のターンが破壊されました
とりあえず
えい
てかさ
あれ?
ヨネのQ
って
あれなんだ
何?
投擲物
ヨネのQってさ
サミーロのWで防げんの?
なんかさっき防いでなかった?
そんなんだったっけ
あれ?
え、ほんと?
え、じゃあ野草のWとか
ブラウンのEで防げるのあれって
え、
ほんと?
あ、そうなの?
あれ?
そんな判定だったっけ
ウェイト r
tp ないからダメだ
コアドアル
異常物
ダメだヌードすぎる俺
歌があるの
ここやね
マジで勝てるってこれ
ナイス
うわナイス
ナイスエグ
ス
マイトないんだって
We can win
グループファイトI'
m so strong
ヌード
え?
アムム舐めすぎじゃない?
さすがに
ビルド
おいおい
その
そのア
イテムは
なめてるよ
なんかビルドってエロいよな
なんかみたいで
逃げて
ブシュブシュブシュブシュブシュ
ブシュしないとこれ
兄さん
待ってダメだよそれ
行くわ
谷岡レディエ
グいの決めていい?
マジでエグいの決めるよ
行くね
何し…
嘘今の俺フラッシュ
俺フラッシュなかったよね
最悪だ今の
何してんのマジで
俺フラッシュなかったよね
俺まだ酔ってるかもななんか
動きが悪い
なんかベロベロに酔った
次の日ってさ
なんか多分
あれだよね
判断能力とかさ鈍ってるよね多分
なんか言ってる
ヌード柴名が
えやっぱそうだよね
なんか鈍いよね
なんか頭がちょっとやにこができる
I have two core now
I am so strong broマ
ジで勝てるこれ
5対5したら
多分あるよね
酒絶対飲まない
今日からもうお願い
でも酒飲もうって言ってさ
ちょっと集中させてね
これさ
多分普通に勝てるぞ
マジで
5対5マジ勝てる
ね
えぐいって
うわ5対5絶対勝つのにこれ
てか俺ウルト当たんなかったな
マジで5v5イージーウィンだ
トラストミー
カイサノンフラッシュ
トラストミーブロー
飛行機の操縦士は
フライトの
そうなんだ
これ
何してんの何してんの早く来てよもうお前
やろやろ
ゴーゴー
ドラゴン
ドラゴンドラゴン
ゴンドラさん
ドラゴン
大丈夫大丈夫俺ヒーラーあるから
ジャーン!
うわぁ!
やっば俺これ!
エンティー
エンティマジか
これエンティじゃんマジで
エンティすぎないさすがに
さすがにエンティすぎないやばい
風とん
よしマジで勝てるぞえぐえ
何行こっかな
は?
何行くよ
え
ちょっと俺さこれ行っていい?
ごめん
ごめんごめん
なもないなもない
エッグイの入ったな今の
マジでエンティだったわ今の
クリセプ…
んーいや普通にムーンストーンにするよ
あ
なんか出そうじゃない
殴って
行け
下がろ下がろ
おでも
嘘だろ勝てる
ナイス
ほら勝てるじゃん
ナイスここでチャットで盛り上げるぞ俺が
チャット盛り上げ
これ大事
マジでヌード
ヌードサポだおこれ
ゲームは終わんないかな
次4ドラだから
4ドラグ行こう
しばな強くね
しばな強くねいったん
ちょっと待ってね
よし
44ドライコ4ドロー
これ多分普通にご逮捕したら勝てると思う
これ待ってダメだ
下がって下がって
何してんのもうバカ
何してんのもう
なんでだな
え?
What?
どうやって?
アムも舐めすぎじゃない?
さすがに
画面は
画面は舐めすぎじゃない?
あ、
折れそう
何が起きた本当に
何してんの
敵?
やっべこれ
マジでやべえ
今の危ねえ
危なすぎだろ
ほらね
言ったじゃん俺勝てるって
ねえ
だから言ったじゃん俺勝てるって
これがセラフィーの力だよ
マジで30FFこれ魔法の言葉
みんなも使っていいよ
30FF
使ってね
ちょっと水取ってきますます
ご視聴ありがとうございました
マジでやばくなかった俺のウルトマジでさっきの見た?
ちょっと見たい見たいわ
マジエグくなかった?
マジエグかったよねー
どこだっけ これだっけ
これじゃない
ここか
これ何系さ?
5系さあるよ
このウルトフラッシュが
でかかったね
反応できなかったやつ
反応させない
ウルトフラッシュだった
ほら
その後のこの
4年
なんかちょっと負けそうなんだよな
なんで
どこを狙って撃ってる
これはこれは
もう
なんか不利じゃんゲーム今
不利だから
なんか先にファイトして相手落とすしかないんだよねこれ
先に先にキャッチして5対4の状況を作らないとダメじゃん
あ墓地が3だ
だから先に仕掛けないと勝てないんだよね
で今相手育ってんの
でさサミイラじゃん
サミイラが生きてたら絶対勝てないでしょ
だからサミイラ狙うんよ
サミイラ
サミイラがちょっと甘えてるから
サミイラ落として
サミイラ落ちたから勝ったね
ほぼ5対4
育ってるやつを
ワンコンするのが
強いね
しかもこの後セラフィンだから
バロンもいけるし
でかい
ブルーチームのダブルキル
全チャンプにヒールバリア張れるのは
セラフィンだけじゃない?
なんかいたっけ
これマジでやばかったな
終わったーって思ったけど
マジでクマが
ムキムキだった
クマムキムキだったな
いやー
よかったね
そうサミーラWあったね
でもサミーラのWって意外と
なんていうの
ファイトに使いたいんだよね
スキルを
止めるために使いたくないんだよ最初で
だからそこ心理戦士だね
あそこで逆にサミーラが
Wなくなるじゃんそしたら
ワンチャン勝てる可能性もあるから
っていうそこまで
考えての
ウルトフラッシュよ
そこまで考えての
ウルトフラッシュと
でしたね
決まったな
最近思うんだけど
何?
この試合で寿命縮んだ?
デュオできないね
ぼちかさんって今どこなの
レイティングは
あれどこだ
はい
あー
グラマスロチョロしてる
うん
ぼちかさんってなんかさ
チャレンジャー
おちかさんがチャレンジャー見たことないんだけど
多分チャレンジャーの実力
あるけどねえ、
なったことないの?
ほんと?
チャレンジャーなったことないの?
おちかさん
そうなんだ
んだ
そうだ最近思うんだけど
お
なんか戻ってない
見えるようになってる
誰が試合中か
なんか直ってる
あれこれ見えなかったのに前
これ
あれ
ここだと見えないんだね
どうやって見るんだ今の
どうやって見れるのこれか
ここだ
そうこれ
上位の人が
試合中なの見れるんだよ
マスター以上から見れるのかな
で試合を見に行けるってわけ
てか最近思うんだけどさ
俺あ、
なに?
31で一番好きなアイス?
この間見に行ったら
TFTだった
そんなのあるんだ
くそ
わかんない
31あんま行かない
てかマップ隠した方がいいよね
俺思うんだけどさ
マップって隠した方がいいよね
なんかみんな隠してる
から
マップ隠そうかなって思うんだけど
迷惑じゃ味方とかさ普通に
でもマップ
映してゲームしたいんだよな
みんなにやっぱ
勉強してもらいたいから
いや遅延つけてない
でも意外と
マップを
隠してる人の配信を見ると
次何が起こるんだろうっていう
ワクワクがあるから
なんかちょっと面白みもあるんだよねそれで
なんか今からどうなるのかなみたいな
でもマップが見えてたらさ
ファイトも起こらなさそうだしってなるけど
マップ隠してるといつでもなんか
ハラハラする
遅延は遅延はしないねさすがに
うん
逆にマップオープンでもいい
違うマップ隠しても逆に面白いのかなって最近思ってるけど
でもマップ見てんのかな
みんな
俺の配信
結構マップ見てる
見てない人の方が多そう
見てる
見てるか
半分メイン
勉強になる
じゃあマップ隠したら
配信見ません
って人いる?
そんな言わないか
マップ隠してないから見てるって人が
いるのであればやっぱり
マップはね
マップ隠し配信は急に
でもさみんな隠してない?
ほとんどの人
なんかFPSとかだったらさ
マップ隠すのめちゃくちゃ大事だと思うんだけど
ロルってさマップ隠すとなんか
なんかあれなんだよな
情報が全くないから
サポートの返信でマップ見えてるのありがたい
サブスクしてたらマップ見れるわ
めっちゃいいじゃん
それ
それいいのかな
いいのかな
ライジンがやってたマップ隠しあれ面白かったねあの
ライ様がやってたあれでしょ
あの
おタカミンさん
プライムサブスクありがとう2ヶ月目
サブスク切れてた
ありがとうありがとう
あのあれでしょ
なんか動いてるやつでしょマップに
でもあれもさぁ
なんかうじゃうじゃしてて情報量多すぎて あれだよな面白いけど
まあ露骨には変わんないし
チャレンジャー
余裕で維持できるんだけど
なんかその
俺はいいんだよね
俺はいいんだけど
他の人に迷惑かかるのが嫌で
っていうね
なんか結構言われるんだよね
たまに
たまーにね
20歳に1回ぐらい言われる
ゴースティングするやつほんと
ファック
ほんとファック
ちょっと俺さっきうまくいかなかったから
もう一回やっていいって思ったけど
ブリッツやろ
実際マップ隠してない配信者の被害にあったって話?
え、
それはどういうこと?
でも日本人は絶対に
あの
あれしてないんだよね
ゴースティング
外国の人が結構
するんだよね
仕方ないよねでも
でもなんかたまにあるねその
これやってんなっていうとき
そうなんだよねしかもさ
ゴスティングってさ
なんかピングしてたらあからさまにバレるじゃん
やっぱリプレイあるから
けど見るだけで相手のジャングルの位置知れるから
これ強いんだよな
バロンとかやってたらさ
いけるし
まあでも俺ゴスティングもゴスティングでさ
難しいと思うんだよね
だって
デュアルモニターの人はさ
画面をこう動かして
目を動かして見てるわけじゃんその
右に
左か右か分かんないけど
なんかそれも結構技術高いなって
思うんだけどな
そうそうそう自分なんか逆にさ
ゴースティングしててうわやべ
配信見てたらやられたみたいなさ
なんかありそうだよね
あ
Day1だ
デイさんだデイさん
デイさんだ
ゴースティングアリカスタムしたら面白そう
面白くないだろ
面白いかな
クソゲーか
一旦
おじゃどうも
まあでも一瞬見るだけで相手の情報を得れるから
あれか
ルシアン涙
このゲームガチでやっていい
ガチガチの
ガチでやっていい
ちょっと待って
ガチガチのガチでやるねじゃあ
いやこのスキンめっちゃ良くないやっぱ
フリッツと言えばこのスキンだなマジで
一番良くないこのスキンが
俺このスキン
めっちゃ好きだわ
スキンだけにね
スキンだけに好きっつってね
えへえへ
笑えるおい笑える
パコちゃんパコちゃん
エイエイ
あーごめん
かも
うまそう
おい
笑える
かもうまそう
おい
今からリーシンがボットに来るので
ダメージトレードされないようにして痛いよ
一回ダメ取りしてもいいんだよね
逆にねフルHPだと決まらない可能性あるから
はいおつ
ブラッシュあるときのブリッツは最強と言われており
無理無理無理無理無理
無理無理
やめてね
ミッ
ドも相手プッシュだったし
4レベだしスキルないしリコールした方が多いし
ナミフラッシュ
ラビドフラッシュは俺より45秒遅いです
リリアの方が早いよ リリアって
めちゃくちゃ早いよ
フルキャンプ
HP取ったからいいよ
なんで45秒も差ができる
宇宙のH
これだね
これCS取るタイミングで救うする
いってー
リーシン来るから今から
はっ
あーまじー
ごめーん
うわーまじか今のはずそのほんとにごめん
入りたい
うーん
だいぶされるんだよねワンちゃん
どうしようこれ
なんか最近さ
なんかすげえ
高いからさ
これ行きたくないんだけど
行くしかないよな
ルシアンフラッシュ
11分
ぐらい多分
ウイルスかわいい
かわいいよね
あーごめんなんかあー渋
どこにいんの
走りまーす
うわなんか俺マジで今日
あれだなー
わっつぞい
なにこれ
これ
え?
あ
強制いいんだけど
行きれないんだよね強制だと
ブシアン並み相手
ゾーイちょっと強いか
ゾーイのちょっと
あれ行かないとな
えいえい
ちょっとちっちゃ
小さい
大きい方がいい
ん?
ダイブしよう?
ダイブしよう
We can diveWe can diveWe can dive見ていこう
いやまずいこれはまずすぎるな
ちょっとキャリー力ないか
待って
なんでウルトしないの
返さ
あれ
できなかった
かな
できなかったっぽいな
絶対勝てるのに今の
やってくれたら
勝てる勝てる
ナイスは殴って
うわー
でも勝てるよ
We can win
大丈夫大丈夫
トップも勝ってるし
速攻帰りたい
うわぁ先陣行くか
行くけどこれ
ダメだな
We have no R
1コアできたでしょ
絶対勝てるね今ファイトしたら
でも俺ウルトないんだよな
こいつ追加ね
やべ
だいぶしないとこれ
できないか
いやそこ見えちゃうとさ
あーはいさ
こいつフラッシュあるんだっけ
お
あー
あーダメえ
うわ
感情が
んーリーシンのキルか
リーシンのキル
まあでもいっか
リシーの切るのが美味しいかな
今何スタックだな124
ナイス
そのピンク美味しいかい
やめようかめ
っちゃ金ありそうじゃない
あ あ
ーだねー
これはだったのかなぁ
ああやんなきゃよかったの
何バレだったんだろう
そう
まず 味でまず
上に行ったらダメなんだよねこれ
あのウルトで返されるから
絶対ダメなんだけど
あ
えぐいってダメージお前
リッチなベインが
まあこれ相手
ちょっと待ってね
考えろ俺
今からどうするか
考えろ考えろ
眠り?
何倍だろう
なんか倍とかじゃなかった気がするけど
カイサさっきからさ
グルトが渋いんだよね
ナイス
あ
もう
強す
ぎる
眠りって2倍
いやなんかパーセンテージが上がるんじゃなかったっけ
何パーか
詳しく知らないな
知ってる人いる
距離?
距離なんてないはず
あ
でかくね?
ナミかわいそう
うん
守れ
今行く
お?
いけそう?
待ってねこれマジで
マジで気をつけて
ゾウイだけだよ俺らが気をつけるのは
追加魔法ダメージ
え?
それWの説明じゃなくない?
リリアスリープは固定ダメージで
ゾイスリープは上限あるけど
一発目と同じダメージを
一発目と同じダメージ
え?
じゃあ2倍ってこと?
単純に
えそうなの
やばい
俺今日ロル下手だ
なんか
めっちゃ下手だ
あそうなんだ
なんか入れ食いじゃね
なんか入れ食いじゃねん
あふんっ
いいいいいいどうなってる
どうなってる
ここ
ちょっと待ってこれやばい
おーラッキー
やば
おー
なになに
入れ食いモンキー
やめよ
ひどいひどい俺ら
ひどいって
流れなにこれ
まじでなにこれ
えスモちゃん誰にやられた
あー
いやーこれでもリレッションかなな
もうやばいや俺今日マジ本当にやば
やばいシ
ーラね
やっば俺マジで下手すぎない?
ナイス
ガロン行けない?
ガロン行こ?
あーそれ早い触るの
いるかな?
まあいけるはいけるか
いや無理だな
うわ俺今日やばいわ
めっちゃ下手だロル
酒飲んだ後の
ん?
はっはっは
ナイスえぐい
これ
あ
ちょっと帰るね
リコールしたい
ミッド行こう
入れ食い
ねえ
やばい俺本当に下手だ今日ダメだ
あー俺本当に下手だ今日
死ね
うわーナイス
俺今日めっちゃ下手
下手でしょ俺今日
下手に見えるでしょ
正直言っていいよ
正直言って
下手って言ってよ
俺のことみんな
言って
優しいみんな
みんな優しい
俺のコメント欄優しすぎるだろ
ちょっと待って
ああよかった
帰ろ
やる意味ない
いけるかななぁ
ナイス まあ
このリーシュ目
いやん
入れ食い
あーお願い
いけいけよ
ナイスうまい
こいつは何してるん
お前
この
このこの
ゾイじゃねえ
うおおおお
ドラゴン欲しいね
ドラゴンドラゴン
ゴンドラさん
スモルダーは可愛いんだよなでも
スモルダーってさ
急進化したら
なんか角生えるらしいよ
角が進化していくんだって
今日初めて知った
無理無理無理無理
ドラゴンドラゴンもうマジでさ
俺そういうの大嫌い
もう大
好き
ドラゴン取ってバロン行くんだよ俺ら
ゴーゴーゴーゴーゴー
ゴー2個額ゴー
おナイス
コロコロ
やばい
まずい
まずくはないか
お
終わるんじゃない
ボットにTPしたら
無理か
まあいいや
もうちょっと遊ぼ
今日あんま上手くないな俺どうした
俺どうしたあんま上手くないぞ
これいこう
エモートのセリフ変わるのかな
まだブロンズの初心者なんですが
ブラウム
カウンター以外でピックすると弱い
弱くはないけど
ブラウムって結構
ADCとの相性
でもめっちゃ大事だから
ブロンズだったら大丈夫だけど
ブラウムっていうキャラが
あんまソロランクにおいて
そんな強いチャンピオンじゃないから
ランク上げるんだったら
好きならブラウムでいいんだけど
他の方がいいかも
でも全然ブラウムでも
ランクは上げれるから
いいと思うよ
上手くない
痛くね
勝った勝った勝った
このゲームさ
みんなめっちゃ
良かったよ
ゾーイの
ゾウイのQ1200ダメージ
バフ
ジジイ
ジジジジジ
これ次何買おうかな
でも俺これ欲しい
これってさもう一生取れないんだよね
プレステージって
プレステージってさ
もう
出てこないんだよね
出てくる?
なんかで
えわかんない
どうなの?
出てくるの来ないの?
あそうなんだジェムストーンで作れるんだ
あそうなんだ
これでいけるんだ
ミシックエッセンスでいける
んだね
これは何無限の無
限の淵は何
これ何
あエモートなんだこれ
そうなんだエモートか
うーん
ミシックって高いよな
ミシックエッセンスって
高くない
高くないというか
出なくないその価値
なんかさこれさ
何で集まるのそもそもミシックエッセンスってこれ
チェストの中とかに入ってるもしかして
なんか課金
あ金色の箱なんだへー
これね
でもでも
あミシックエッセンス出るんだ
ヘクステックチェスト
でも俺は保管するよこれ全部
保存しとく
開けない
え
これってさ
今開けないと
消える?
あと3週間って書いてる
これなくなったら消えるの?
これって
これ消える?
あ本当?
俺が思うおすすめサポ
おお
あん
あんあんにあけ
たらあんかけ
あん
あんあ
にやあ
んかけたらこパスタさん
ティアマサブスク3ヶ月ありがとう
ありがとう3ヶ月
あにやけ
うんスマログにはあるけど
でも全部のキャラは
入れてないから
ありだよね
でもあれさパチュッとに違うから
どうなのって思う
じゃあこれ開けるよじゃあ
かけら
あこれ何
あそういう感じなんだこれ
なにこれ
えこれ30個
どうやってもらうの
課金高
22500高すぎない
なにこれ
そんな高い
金色の箱も同じ感じこれも
これも
これはなくならないでしょ
これはなくなるの
フレンド途中で出した
あーそういうことか
なるほどね何が出たら当たりなのそもそも
これ
このスキンが当たり
あそうなんだ
ちょっと買ってみる
え高くないでも
ちょっと高くない
高くない
えーこれってそうなんだ
めっちゃ高いねあれ
あんなスキンに
2万も払う
途中で出るのかワンチャン
よし
レオナバーンするよ
スキンの欠片とかも大量に増える
えーでも2万払う?
2万じゃないか
悩むね
割引ないんだあれ
じゃあ一個ずつ買うのがいいんだ
後でガチャするかじゃあ
早っ
そんな一瞬で
ガチャ配信する
いやでも別に欲しくないんだよなあの mf
何しようこれ
マジでやるチャンピオンね
ラフィンセラ
フィンセやるか
てか俺
セラフィンのスキン一個も持ってないんだけど
これ欲しい
本当に
これめっちゃ可愛いよね
マ
ジで結婚したい
結婚ってか付き合いたい
デートしたいマジで
プレステージオーシャンソングセラフィンとデートしたい
連絡先ください
俺もずっと待ってるんだよね
お
面白いこのゲーム
めっちゃチャレンジャー多い
6人くらいいるあ、
めっちゃ面白いこのゲーム
集中しよう
このゲームめっちゃおもろい
もう絶対おもろい
もう絶対におもしろいこのゲーム
よしよし
カフェで向かい側にスマホ立てて
画面にセラフィン写したらデートじゃない
え?
どういうこと?
いない?
コメントにセラフィン
プレステージオーシャンソング
これどうやって集団戦する
うーんとね
これ集団戦わかんない
これは
わかんない俺も
どうやってするんだろう
ベックスのインシエイトとかするしかないな
このゲーム絶対おもろいわよし
9取ります
ねっ
何その間狙ってくんの
うーん
チラチラチラン
あここアドだ
タンクいないととっ
時タンクサポ
まあ大事だよでもそれ
大事ではある
a
えい
あー
やべーこのラカンうめーじゃん
怖いウェーブではあるか
正直イニシエイトとかタンクは大事だね
タンクっていうよりイニシエイトが大事
どっちかっていうと
20CS
帰ってもいいな
イニシエイトはね
エンゲージ
あごめん
なんていうの
イニシエイトってなんですかって本当それ
ちなみに待って待って
ごめん
本当
なんて言えばいいの
イニシエイトって何って
んーなんていうの
あー
誰か
違う違う違う違う
仕掛け?
仕掛けか
ごめん俺ほんとバカにしてるとかじゃないんだよね
先に仕掛けれるってこと
うん仕掛けるだね
仕掛ける?
仕掛けるって何?
ってならない
でも
なんか農地のQとか
かオーンのイニシアのオーンのウルトとか そういうの
あイニシエとってわかんない a じゃあ なんて言えばいいのエンゲージや一緒一緒
エンゲージと一緒にシェイトって
あれエンゲージの方が
言うの
イニシッ エンゲージ
同じ意味だね
そうそうそう戦闘場それそれ
それ
めっちゃそれ
ん?
エンゲージの方が分かりやすい
あーなるほどねエンゲージだよ
エンゲージの方があれなんだねみんな
多いんだね
ねこのラカンうまくね
間違えた飲んじゃった
うれっ
まあダブり上げかなぁ
おらおら
エンゲージ
てかトップのCSやばくない?
24って何?
相手も32なんだけど
一生ファイトしてたんだろうな
ギリギリファイト
オーナー数もん チャットダウンまー
中んきゅうまいねこの人 あこいつチャレンジャーのサポだ
うまいねこの中
担当
中の9ってマジむずいんだけど
マナがやべえ
まっけど
うー
ごめん取れないです
まだ最悪ってわけじゃないし
お腹から吐く
お
一つらいけど大丈夫かな
いや
ーこれ靴がないからめっちゃ惜しいな足
中のカウンター?
なんか明治系の
あの
レンジは強いよ
セラフィンとかも全然カウンターだし
レオナとかも悪くないよ
レナータとか
ミッドちょっとやばいか
あ
大丈夫
スウェイン
うんスウェインもいいよ
ザイラとか
ミッドまずいか
15って言ってる
ノー
レオナで相手の adc に抱きついてる
あーてか相手の adc に抱きつくんじゃなくて
であのらかに行けばいいよそれ
あと250円
無理だ
まあそうだね勝てそうだけど
ん
gg じゃないって勝てるって
We can win!
レイシン
Never give up!Never give up!
Never giveだよNever giveNever
giveお願いお願い
ねー リシュー
なえるんじゃない
おうおう
乗り目にするか
まだ13分じゃん
立てるよ
ミッドつらいかちょっと
いけるかな
俺これセラフィンだから
ロームできないんだよね
やべ
死ぬかな
下からラカン来そう
今行くしかないわなそれ
いやーちょっと辛いかこのゲーム
でも諦めたくないけどな
諦めたくないけど
ちょっと辛いかな
ちょっと辛いかななぁ
中逸らかな
いやー 味方が倒されました
いやーこれちょっと辛いか ok
これちょっときついか
さもなーが大乗せそう
d 頑張ってたのに俺ら
面白い試合になると思ったけどならなかった
マジか
うっそ
ちょっとリプレイみようどうなったんだ
FB取って
ウェーブもいいじゃん
TPも使ってて
うーん
なるほどあ、
うまう
ますぎない
そこ通すんだ間
うわー
いやーここで3キル取ったんだね
なるほどね
ミッドも結構辛いんだなぁここで俺がミッド行っても良かったけど
いやーベックス対
ベックス対ゼラスめっちゃきつそう
うまくね?
うわぁ
いやこれはちょっと無理かも
4キル5キル
これ負けるんだね1対1
惜しい
てかなんでタロン
タロンバフしたの
このチャンピオン
タロンマジで強いじゃん
でもタロン強いって思うけどさ
ティアめっちゃ低いんだよね
なんでなんだろう
タロン普通に強くない
ジャングルタロン
めっちゃ強いと思うんだけど
めっちゃ強いよね
でも
めっちゃ強いと思うんだけど
めさくさ強いと思うんだけど私私
めさくさ
タロンジャングル強くね普通に
タロンジャングル
マジ強いよなてか
え?
こいつあれじゃん
1位のやつじゃん
1位じゃないか今
ランクフレックス
今1位1300ポイントもあるのか
すごいもったね
めっちゃもってるね
ノージージープリーズ
もう試合中なんだけど早くない
あれ違うわなんかバグってるねこれ
隠休中ってことこれ
違うよね
2000Yさっきの1位だよあそうなんだ
ん?
さっきの1位って何
2000Yがこのノージージープリズなの
あそうなんだ
ほんとだねゼラス使ってるわ
えー
2000Y
そうなんだほんとだ完全にそうだ
ゼラス強いよね
ゼラス
ゼラスマジで強い
ゼラス本当に強い
ゼラス
ゼラスゼラスゼラス
ゼラスゼラス
隠休中にリプレイは
見れないんだけど
隠休する前に先に見とけば見れるよ
セナのオチについて色々聞きたいです
あ
あれ断食の話めっちゃ強いよ
セナのオチって
なんで
セナの断食が
強いかっていうとまずセナって
パッシブ拾ったら
お金もらえるんだよね
セナ
プラス
なんで強いかって
タンク量が相手のサポートと
違うからフ
ロントから勝負すれば
フロントの溶かし合いって絶対勝てるんだよ
CS取る方が強いから
相手のサポートはCS取れないのに
こっちのサポートチャンピオンはCS取ってるから
めちゃくちゃ硬いわけ
だから
強いんだよね
レルレオナとの相性
あそうだね
全然勝てるよ
むしろ
強い
セナ
セナのうちとか
セナオーンとかセナタムが一番辛いのはあれだね
スモルダー
ス
モルダーはマジできつい
一生殴られてスタック無限だから
でも
ノーチは意外と
Eでプッシュできるからそんな
悪くはないかも
だからマジ強いよセナ
しかも最近あんま見ないから
対処法も意外と忘れてる人多いし
セナっていつから強くなる?
まあ100超えたら
強さ感じるね
80で強いな100超えても強い
でもう160いったら無敵
マジで無敵
160に行く頃ってもうラピファも持ってるから
射程がえぐいことなるんだよね
そうそうそうメイジ相手にセナが
削られるとかはきつい
マナきついって
セナ
対処法はマジで
セナをマジでいじめれるやつ
かスモルダーで
一生スタック貯めるか
カルマとかバルスとか
なんか明治系強いねとりあえず
なんかQを
セナの
なんていうの
使わせないチャンピオン自分に
カルマ
ブランド
ザイラーとか
ザイラーはちょっと
あれだけど
カルマニーコ
ラックスとかか
強いし
まあ普通に あ
れでもいいよ
レオナとかパイクとか
この前の配信者カスタムで
セナにノームさせなかったの
って
セナのスタッフ優先
そうだねセナは
あの
セナっていうか基本的に
魂集めたいから
ボットにいるか
ジャングルと一緒に回るかなんだけど
ボットが有利だったから
そのままずっとボットでやって
出た先にタワー追ってっていう方が
ゲーム速度的に
ゲーム的に
セナもそういう方が育つからそういう
あれだったねこの前は
やべセナの話したらさ
セナマジやりたくなってきたんだけど
でもソロランクでセナって弱いんだよな
ノーマルで
ノーマルでいじめていい
200スタックぐらい集めて
いやそんなの見ても面白くないかみんな
つまんないか
さすがに
流石につまんないか
こんばんは
どうも
ソロでセナを使ってるのを見ると
うーん
でもノーマルってさ
育ってもFFされるじゃん
それがあれなんだよな
それが嫌だ
セナの100スタックは
正直
25分
100スタックは結構早い
ほうだね
でも20分で100あると
マジで完璧だけど
むずいから
25分80から100の間を
目指したいかな
25分80でも割と早いけど
マジむずいよでも
20分で100スタックなったらもう勝ちかく
けど
30分10025分100
目標にしたいかなぐらい
断食セナ
断食セナは
タンク力だねだから
その横にいるやつのタンク力が
相手より高いから
強いプラス
セナがお金貯まるから
あの切り取ると
だから効率もいいんだよね
金効率も
金なくてもどんどんスケールしていくしセナが
だから強いんだよ
セナやりたいマジで
俺もうセナの体になってるわ今
ちょっとやばいかも
セナの体になっちゃったかも
次のゲームセナだこれ
絶対セナだ
絶対にセナだもう
背中側にやってほしいことって
ミニオンの体力削るよりも
CS中のノーチェが
ハラスされないように
うーんうーん
セナがやらないといけないのは
それはどっちも大事だね
ノーチェがハラスされないようにするのも
大事だし
一番セナがいいのは
その味方にQを当てながら
敵にも当てて
スタックを貯めるっていうのが
一番強い動きなんだよね
めちゃくちゃ難しいけど
それできだしたら
セナのQOLめっちゃ上がるんだけど
それがむずいんだよね
セナ使いたい人
ADCで隠急した方がいいね
確かに確かに確かに
でもさぁ
もしサポートがなんかカルマとか
明治サポート系だったらさ
終わりなんだよなそれ
ソロでセナするときって何
断食じゃないときは
とりあえず
先出しとかしないことだね
相手見てちゃんとやんないと
絶対勝てないセナ
ブラウムとか
アリスターとか
バード
あと何モルガナにも強い
ラカンにも強い
それぐらいかな
先出しするとマジで
ダメだからでその上で
スタックも貯めながら
とにかく
レーンを長くするのが大事
リコールをしたくない正直
ずっとリコールせずに
溜めたい
長いレーニングしたらセナって
溜まりやすいし
超強いんだよね
だからオールインするんじゃなくて
ちまちまちまちま
殴り合って回復してっていうのが強い
んーノーチが隣にいる理由は
あのープッシュ力だね
だからノーチとか
タムとか
レオナってプッシュ力ないじゃん
でもノーチラスって
E使ったらE上げだったら
光影一発なんだよねだから強い
ディオでやるならマジ強いよ
ディオ級でボットで
いったらマジで勝てる
ノーチセナとか
めっちゃ強いよ
マジで脱法だからねあれ超強いよ
いやプッシュ力だね
そうそうそうTPもあるし
断食じゃないセナ
試合によるかな
強い試合もあるんだけど弱い試合もある
早く当たれ
でも俺のセナは
マジで20分で100貯めるから
マジでセナやりたいけどな
弱いんだよなセナ
なんか
なんか弱いんだよな
まあちょっとレオナとかなんか
ブラウム先出しとかないじゃんだって今
それしてくれたらいいんだけど
エンチャンターに対してセナ強いよ
強い強いめっちゃ強い
ルルとか
セラフィンとか
強いよ
めっちゃ強い
おすすめ
おすすめではある
トップの可能性やめてエビ
エビエ
ビブラウム
E by Brown
まあでもファームできたら強いよねトップブラウンも
強いっていうか集団戦が強い
ご視聴ありがとうございました次に、
サポート画面をクリ
ックして、がソロランクキャリーしやすい
って言われるのは
マクロを自分で結構決めれたり
あの
結局さワードがないと
チームメンバーってさ
チームって何もできないじゃん
相手と差があったら
それだけでも有利なファイトできる
作れるんだよね自分でサポートって
だから
強いジャングルとかサポートって
ってソロランクで
強いんだよね
戦いを有利に
できる
視界の取り方とか
あとボットの主導権も基本的に
サポートが相手より強かったら
絶対取れないから
ボットレーンってサポートが
決めるんだよね割と
8割9割
このゲーム真っ暗だからね
真っ暗
てかなんで俺ファーストピックなのふざけないで
セナやりたいんだけどだめI
won't play Senna
ジャングルサポのデュオはめっちゃ強いよマジで
サポートはマジでキャリーできる本当に
キャリーできるAD
C力はもう集団戦だねマジで
マジで集団戦
これだめだ
絶対やったらだめだけど
やりてえいい?
いやーもう絶対だめだ
絶対やったらだめなんだよねこれセナ
なんでかわかる?
でもやるんだよね
だって俺男だもん
男になる
ファンと書いて
うんADCはマジであの
ADCが大事なのは
ウェーブコントロールの理解度と
あと集団戦だねそれだけ
他は全部周りがやるから
ウェーブ管理能力と
集団戦の上手さ
この2個だけでいい
ADCは
なんか俺のコメントに
ボスさんいない?
ダメ弱えからとか言って
昔エンティンに煽られてなかった
うわーもうこれめっちゃつらい
ファイクだ
どうしよう
これもう1レベル絶対勝てないしな
もう一個
没災
勝手に俺の
YouTube貼らないで
俺のコメント欄で
ダメだなこれ
いや序盤めっちゃ辛いよこれもう
マジつれえ
わーう
そー
敵を倒しましたははっ
なんかえぐいって
フラッシュ
え?
これさ
相棒終わったんじゃない?
マジで
みんなリリアが終わるわこれ
これ絶対無理じゃない?
それ
え?
そうなるの?
殴られたらそうなるんだ
知らなかったと
相場マジ終わったけどこれ
ラブ1レベだけど待ってやばくなってしまう
終わってる
やったぁ
よし
ほら
なんかうまくいってるって
しかも俺フラッシュあるから大丈夫
ああああ、
ナイス
は?
上手すぎない?
お前
え?
今のおかしくない?
ってか
え?
今のおかしくない?
ナイス
だってさ俺あいつの後ろにいたよね
どういうことだよねお
かしいよねマ
ジでさ
上手いっていうかもうバグやん
バグ使い
クモの
バグ
痛い
フラッシュあったっけ
あソーリー
フラッシュバリア
あーまじかー見
ましたら一瞬で振り向いてるえ?
振り向いてるって何?
ちゃんと
何?
いけてた?
ファイクが上手かった?
もうごめんね
落ちてる
俺の魂なんで拾わないとダメなのっていうか
まあいっかそういうゲームか
ナイス杉はローター ナイス杉はローター
強くね味方
味方強いとささあ
面白いよね
いや面白くないか
毎回これだったらいいのにね味方
そうじゃない?
なんか終わったけど本当
に終わったけどこれゲームが
これが本当の終わりなんだけど
やばいこれ
どこいる
ほら
ほらほら
やばーい
スタックでも
でも高すぎるこれ
マジで高いよ靴
本当に高いです
靴マジしんどい
マジでさしんどいよねサポート
なんか他のなんかキャリーとかはさ
別に高えとか思わないけど
サポートからしたらマジ高い
アクツタイミングは
あのよっぽど刺さってないとき以外は
あの1コアできてから行くのがいいよ
今高すぎる
それなかった
あごめん
普通のブーツは絶対いる
一靴はいるよ
あの
あれあれ
肉つ完成が
そうそう
高すぎるんだよなぁ
一応ウルトあるよあ、
当たると思った
へー
寄るとないんだよなもう
シャットダウン
走れ走れ
ゼリーゼリーゼリーちゃん
なんか早くね俺らおるの
それも欲しい
え何これ
ええ
何今の
誰か説明できる?
え?
え、何今の
え、
何今の
え?
なんか2個出てきたんだけど
相番だからなんかバグってたのかな
なんか湧いてたんだけど
2個湧いてたんだけど
バグだねこれ
確実に
てかこのちっちゃいやつからもさ
魂落ちればめっちゃやばいのに
やばすぎるかそれは
おいしいおいしい
見て俺のスタック
もう57だよ
あやすいなオルモい
ぇーい
俺も今日降参できないバグ?
そんなのあるの?
ねえなんで2個出たんだろうあれ
何のバグだったんだ
買いたくねー
マジで買いたくねーこれ
買うかでも
60スタック
いやでもこのゲームFF入りそう
あと3分で
ちょっとさ楽しみたいからわざと
わざととか言うとダメだな
わざとは良くない
うわめっちゃ落ちる
あれ欲しくね
よし
これはもう
ブラッディソングいきます
そいつ
これってさ出るのかな
いえーい
めっちゃ入ったんじゃないこれこれ
うぇーい
FF入るわこれあと1分
絶対入るわ
ナイトエッジ
どうしよう
ラピファ行くか
ないな
タワーボキボキ
14分以内で
タワーが折れるとマジで
コアの進み具合えぐいんだよね
羽がえぐいから
なんかこのハテナピングってさ
なくしてもいいんじゃねって思うんだけど俺
なんかハテナじゃなくて
他のにしてほしい
わかる?
ダメかでも
いろんな煽り出てくるか
まあでもハテナでいいかハ
テナが一番いいか
でも日本サーバーは
あのみんなこうやってハテナで煽るけど
アメリカは
このこれだったね
これ
これで煽ってた
何してんのお前っていう意味で
味方が倒されました
なんかわかんないけど
これだったね
早いからなのかな
長押しでいいからかな
なんのフラッシュ俺
フラッシュ何今
セナはオポがいいけど
なんか相手にCCとか
なんかエンゲージえぐいやつとかいたら
あれがいいよ
これナイトエッジ初手結構刺さるよ
結構刺さる
20分100
20分100になったゲームはもう終わりです
痛い
待って待って
ドン
パチンコ
20分100
やばいな気持ち気
持ち良すぎるか一旦
セナってさ
なんかレンジ伸びたら
Wのレンジも伸びる
のかななんか伸びてない
これ気になってたんだけど伸びてない
気のせい
伸びるとか説明ないけど
なんか伸びてない?
多分伸びてないのかな
めっちゃ伸びてる感じするんだけど
多分伸びてないんだろうな
セナにアングラルは
なしじゃないよ
うわ
やば
伸びてる感じするんだよな
このスキン銃でかいんだよ
なんかかっこいいんだよ
セラのマックスレンジって何
無限だよ
うわパ
チンコ行ってこようかな
無限
20分112だった
やばいね
めっちゃ早いね
てかあれ何マジで
どこだっけ
これ
これ何これ
何マジで
えこうなるんだ
えじゃあアイバンセナ強いじゃん
湧いてきたんだけど
あーそうだ
それ見ないとね
はぁ?
やばくない?
待って
さすがに
どういうこと?
マジでどういうことこれ
後ろにいるよ俺今
え?
完全に後ろじゃない?
いやこの判定俺パイクずっとやってるけどなかなかないよ
なにこれ
これやばいよねうますぎだろこのパイク
でも俺多分俺これAAしてるからだと思う
なんかAAしてるから当たってるんだと思う
これおかしいもんだって後ろに判定ないもん
パイクって
多分俺がAAしてるから判定がでかくなってんじゃないかな
なんか多分わかんないけど
だって
これ位置的に
ここにしてるじゃん
こうしてるんだよね
俺がこっちに飛ばされるってことは
こうなんだよね横じゃなくて
すごいねこれ
んーマジで
すごいこれえぐかった
えなにオリンピックってなに
オフサイドで
クソ判定あったの
その動画見たサッカーしてたから
待って見れないんだけど
誤信すごいらしいね
うーん
なんかすごかった
おちんちんがLINE超えて
オフサイドになったマジ
そんなことある
猫だけにさんプライムサブスク
3ヶ月目ありがとう
ありがとうございます3ヶ月目
ありがとう
パリ五心ピック
ポジション
右サイドハーフ
ウィングっていうのかな今は
おちんちん
やばすぎる
あ見たわそれ
おちん
おちんちん
引っかかって
バーがおティンティン
触れちゃったやつ
あでも
痛くないよ多分
男は
あれだよ
弾あの当たり方は痛くない弾に
直撃すると多分やばいね
弾
あれ地元選手
そうなんだ
えこれオフサイドなのえ待って
えこれオフサイド
えこれオフサイドされたの
え
マジえ
これオフサイド取られたの
何が
何がオフサイドなのこれ
ガチ
待ってね
オフサイドじゃなくね
普通にだってボール出した瞬間
てかそもそもオフサイドじゃないよこれ
このオフサイドはありえない
やばくない
これオフサイド取られるのさすがに
見たことないけど
でもルール的にはさ
ルール的にはそういうルールになるのかな
でもこれオフサイドじゃないだろ
これオフサイドっていうのはマジで
ありえないね
本当に取られたのこれで
いやでもサッカーやってたやつなら分かるよ
これがオフサイドじゃないのは
でもオフサイドなんだね
これでこれで そうなんだね
オフサイドになっちゃうんだね
えぐいななぁ
チンチンは買ったから チンチンは買ったから
リクエストみたいなやつ
カメラアンテナのオフサイドになるか
ね
初めて見たけど
やばすぎだろあれオフサイド
おしんピックか
やばいな
すごいね
てかみんな見た?
あれ見た?
今日さ
ツイッター見てたらさ
これ流れてきてめっちゃ笑ってたんだけど
蚊がめっちゃおもろいんだよ
マジでおもろかったこれ
スモちゃんだだー
スモちゃんが横の時は
カルマをしましょうね
てかカルマ
うわーカルマ今弱いな
そう考えると
靴がさ高くなったからカルマの価値もちょっと
低くなったな
ちょっと
行くぞにする?
ヒールにする?
ヒールにしよ
フライパンで焼き土下座って何?
んーでもこれ靴いかないとダメなんだよなー
くそー
蚊がめっちゃいい
私が
その人の動画アップしてた
けど川に
飛び込む配信で
マウントされて
追いかけれなくなった
何
あーニコ生主なんだ
影響はまあ
出てないけど高えなって思う
単純に
高えんだよあの
高え
よしえ?
勝てる勝てる
うーんなるほどね
どうなったんだ
取られたのね
縦割りね
大丈夫これ絶対
取れないよ敵
大丈夫だよ
だよ
絶対大丈夫
これ俺倒されてもいいから
9が出なかった
まずい
てかこれADCが
タンクするべきだったな
ミスったな
ソーリー
スモタンクだったな
バリアあるしスモがタンクして
ればよかった
ダメージ足んないおー
うぅーな
にこれ
ちょ、
欲しいんだけど俺
よし、
帰る
靴高いのジャングルの時が一番困る
あージャングルも困るんだ今
そうなんだ
ポートが一番困るけどねお金ないから
まあでも確かに前は
あのあれだったよね
フルキャンプして帰ったら
900円でアイオニア買えたんだよね
でも今買えないんだよねね
あのコア前に肉つなのはこれ カルマだからっていうのもある
し相手が
グリッツだから
クールダウン早くしないと
特殊だねカルマとか明治サポ は割と
肉ついくことあるよ
多分これ大丈夫だ
うわマジこれ避けられんの
スムーウルトあるね
アクション
ここここ
加算
45スタックまあまあ
無理かごめんね
あー
やばい大丈夫かな大丈夫か
どうしよっかなこれ
こっち行っちゃおっかにゃー
今集中度結構あったよ
かなり集中してたよ
タミカが落たされました
完璧なミッドロームタイミング
一応に燃える心
TPRないよねえ、
これ食らうの俺?
あ?
やめよやめよ
絶対ジェコロこれ
待ってお前バカバ
カもうなにそれナイスなにそれ
誰爆破させたのマジで
誰
犯人誰
誰みんな教えて教えて!
誰がした?
教えて
言えぬ
え?
俺だった?
あれ?
俺
え?
俺だった?
もしかして
なわけないよね
ダイアナ?
だよね俺じゃないよね
止めてあげないと
え?
何あのミニオン
ダイアナだった?
ふざけんな
力尽きました何?
なに?
え?
力尽きましたってどこで?
どこ?
あっ
ウルトラ
ボットの裏?
あダイブしてたんだ
ふふふふ
や
られた
歌に形はないけれどってボカロだよね
よし
なんかマナ足んないな
こんなマナ連発してたっけ
待ってトップ2レベル差あるんだ
なにこれ
これあぶねー
てかなんでボット集まってんだこれ
アンストパブル
やばい今日俺あんま上手くないマジで
6エンティぐらいしかないぞ今
6エンティしかない
疎外行こっか俺が
しゃーなし
最大最大15エンティー
今6エンティー
6エンティーで
お送りさせていただいてます
6エンティーです
バカのミール
豚のケツ
俺がね
ね
あー上に当たらないんだけど
あっ
なにこれ
逃げろ
デバートがないんだよな俺ら
お
2ドラスタックは116うーん
まあ悪くないか
何いこっかな
まあこれかな
これかなこれかなこれかなこれかな
みんな今年バーベキューした?
夏
バーベキューした?
あ、
あぶねー
うわー
うわーこれいけるよあー0.
1秒
うっ
サムギョプサルBB系もどきしてきたいいな
オフ会オ
フ会
バーベキュー
あり?
もしかして本当に
もしかして
オフ会バーベキュー
ナイス
エイ
カリスタSDまずSDって何
あシャットダウン
大丈夫カリスタって
あの
終盤弱いから
バーベキューいいな
えボットやばくね?
ウェーブ
どうして?
放棄はしなしな
放棄はしなしななんだけど
このザックさえ
エンゲージさせなかったら勝てる
は?
どういうこと?
え?
馬?
馬すぎだろ
魔力90結構強いなこれ
やってないね
戦ったら?
ちょっと待ってね
あ
やってない
みんなこれ強いからやったほうがいいよ
ピンクとワード同時置き
どっちだったごめん
スモルダーなのに
重ねるやつ
え何500ビッツありがとうありがとう
いいんですか
いただきます500ビッツ
バーベキューだ
もしかして
やってるかも
やってるわ
惜しい
やるタイミング神か
ありがとう
炎のように燃えるところ
ナイスナ
イスで
で
あ
なんそのTP
海
うわーウルトでなかった
アイルトダブルで出てた
でもスモルダのスタックも
めっちゃ溜まったんじゃないなうーん
大丈夫か アードショッカー
帝国のさらい
今の tp 神 tp だったなぁ
んーなんか負けそう
なんか負けそうこのゲーム
フラッシュ使ってたね
フラッシュフラッシュ
他見てないんだよな
これで225なるんじゃない
うわ
ー終わった
あ
マジあーあーしちゃっしあれ
まあミッドインヒビはいらんな
やばい相手エンド来るかも
ちょそれいらないから
マジでゲームエンド来るって
ナイス
これ終わんないわ
相手無理した
ナイス
おいしー
PPある?
あ、いけるか
マジかーあ、
終わるんじゃね?
終わりそう?
いや無理だ一人は
一人は無理だな
あー
まあいっか
これってさあー
だめなんだ人
の装備にも
できないんだこれ
ピングって伝わらないんだ
デスキャップいつ?
デスキャップダイアナ?
うー
立ち位置悪かったなまあでも
俺のフラッシュと交換するのめっちゃ気持ちいい
ちなみに
俺
俺より他に
フラッシュ使われた方がだるいあります
ギブかな
ヨンドラギブ?
4ドラギブマン?
まだやってないはず
ナイス
ジジイ
多分4ドラのおかげで生きたかもな
ロッドでいいんだけどねこれ
多分終わると思うけど
終わったね
レッツゴーエンド
レッツゴーイングエンド
おー
待って戦えない?
え?
嘘でしょ
うわシールドすげー
え?
やっ
いけーミニオン
やれやれ無理か
はっ
無理ま今?
あー、あー、バロン
あー
てか今のエンド行
けただろ
待って取れた、うわもう最悪あー、
キーボードのせいだ
なんか俺この前さー、キーボードに
ご飯ご飯じゃない汁こぼしたじゃん
内心で
そっからさ7がさ
めっちゃ固いんだよね7が
だから7にピンクがあると
ガチってなって
いやエンドいけたんだけど
でもフラッシュないなぁ
まあでもこれトップ
あ
うーあぶねー
あぶねースモちゃん
ギリ避けた
いいよ
相撲守れ相撲
相撲相撲相撲相撲相撲相撲相撲
おー
今の急フラッシュだった?
デジ
最後急フラッシュしてた?
よね?
ね?
あ間違えた
ツモルダに送るつもりが
ごめん
24000ダメージ
結構出てるね
最後さ
重い
なにこれ
重くない進んでた
急フラッシュだ強いこれ
リプレイ重いよね最近
エンティさんってなんでそんなイケメンなんですか
イケメンじゃねえだろ
普通だろ
普通なのよ
別に
普通
ワイプ出てない?
出てるよ
見えない?
イケメンじゃないな
けど
みんなのことを
みんなのことっていうか
まあ俺も
あの
なんていうのうーん
イケメンとは言わないけど
やっぱね自分に自信を持つことは
マジ大事
自分の顔とか自分の
自分に自信持ったらマジで
かっこよくなるよリアル
毎日自分の顔とか見て
うわぁ今日もかっこいいなって思ってたら
どんどん顔つきとか変わって
かっこよくなるよこれち
なみにマジで
かっこよくする方法はあるよ
自分のこと
マジで
早早っ
自分のことかっこいいと思う?
だから
あと
整形するとか
痩せるとか
自分のコンプレックスを
整形するとやっぱいいよね
俺も鼻がコンプレックスでずっと
鼻コンプレックスだったんだけど
成形してから
そんな悪くない鼻になったし
実は
実は成形してるんです
知ってるか
ロルは上手いって思っても上手くなんないよ
ロルはね
あの
そうじゃない
ロルは
今は
でもなんだろうな
俺マジでロル
はマジで主導権だと思ってる
霊園の
霊園というか対面
対面より
勝つ
ずっと続けてれば勝てるようになる
なんなんじゃそうや
アミルトップかな
どうしよう
これ普通にさ
ガン刺さりするやつあるけど
いやレイトキャラ
もういいんだけど
あの
手動拳本当に
カルマサポでパイク苦手す
パイクはねカルモサポ無理なんだけど
ブッシュを取られないことだね
ブッシュの
ブッシュを取られると絶対負けるから
ブッシュをいかに
制圧するか
マジで
本当に
ブッシュブ
ッシュ制圧
これです
強いのかな
こっちの方が強いだろ
いやでも金欲しいか
ブッシュ取ってポークして
HP5割になったら勝てるようになるから
それやね
なにこれ
面白い試合だまた
全員チャレンジャーとか初めて
じゃないけど
あれなんだな
レアすぎるだって
日本サーバーって
50人しかチャレンジじゃないけど
このゲーム8人いたでしょ サモナーズすごいよ
すごいことだよ
レンジャーが8人いるって言う
道に迷ったミニオン出撃まであと30秒 てかチャレンジャー50人ってちょっと
少なすぎない
なんで50人なんだろう
めっちゃ少なくない
なんか200人ぐらいにしていいと思うけどな
200人はやりすぎかな
なんかチャレンジャーの難易度が高い
高すぎない?
日本サーバーだけ
だけか知らんけど
いやえっとね
サーバーによって違うんだけど
むしろ10人でいいガチ1?
10人だったら
あれか
でも俺もさ
なんか
一時期
一回だけ
全員俺で埋めたら
チャレンジャー
どうなるんだろうって思ったんだけどさ
あの
1日50戦
ソロランク回さないとダメなんだよねそれ
だから絶対無理だった
50人全部エンティにしたらやばくない怖くない
って思ったけど
1日50戦しないと
間に合わない
あーミスった
えい
チャレンジャー特別感ある
ARは300かな
てかなんでさ
ポッピーなのにアリスタ出してきたんだこの相手
やばくない?
いやマジか
ナイス
ここにするか
逃げろ
ないよねないよねないよね
くっそ
やめてよもう
やるよ
何してんのこいつ
さてさて
何行きますか靴行きますか
赤す
ぎんだろマジで
なんで1200円も済んだよ
せめて1000円ぐらいにしてほしい
1コアはあれ行きますこれ
これミッド今フラッシュないから
ミッド行ってあげる
あーそこにあったんだ
だこいつこいつ
敵を倒しました
あーダブルからじゃなかったのはミスった なぁ
あれポッピーのパッシブってさ
左下に出るんだっけ
右下に出るんだっけ
なんかそういうのあったよね
入りたくない
イグ
ネットあるのに
お願い
着火させて止めて!
無理だこれ着火しても無理だ
ちょっと行っていい?
ちょっと行ってみていい?
は?
どういうこと?
イグナイトつけたじゃん
なに?
最悪
今完璧だったのに
左だったよね確かなんかあるよね
ウルト
ナイスウルトから行けばいいのに
セジョアに
次のアップで
デスタイマー伸びる?
本当?
ガチ?
どれくらい伸びるの?
本当かな?
なんかミッドどこいるのこれ
はっ
無限ロームやで
うまーありがとう
うまいコメントありがとう
みんな覚えてるからね
うまいってコメントしてくれる人
うまいが100貯まったら
家買うからね
買ってあげるからね
家欲しいかみんな
上手すぎ
ミッドしか行かないからね俺これ
うそでしょ
うわ危な
ごめん 死んだわ
うわよそ見してた うわやったこれ
あっあ
ごめん マジやったこれ
ごめーん やったーマジで
うわーキル渡しちゃった
うわトップ1体にやられたのか今
なんでタリアどうした
どうなった
マジ
てか俺今フルコンボだったよね
なんないんだあれ
ガチ
なんないま
まだ5レベル大丈夫
そういうもん
9レベルだこの
かわいそうにも程があるか
泣いちゃう?
何してんの
いや上手いか
上手いってことにしとこ
くそく
そー
だめか今の
どうしよっかな
ブラソンでいっか
相手6個取ってんだ
無理だな
ポピーサポは相手によって強いよ
なんかブリンク多かったら
強い
ナイスそれ
ノブラシじゃね
ナイス
なくてそろそろ
そろそろ
かわいいねえ
どうしたたーん どうしたのかにゃーん
a フラッシュ使うの そうでしょ
をやばばばばば
わーうます
無理やなこれ
うーん
なんか
そうだね
あと誰ゼリーだゼリー
俺ゼリーまだアシストないんだ
うーんうーん
まあでもポッピーにアリスターはダメっすよさすがに
ポッピーにアリスターしたのはねちょっとね
ポッピーサポート解説動画出そうかな
これWないけど
それ入ってくんのマジ?
やばくね?
え?
これ負けるマジ?
これ負けんの?
ほんと?
これ負けちゃうの?
あー
絶対勝てるファイトだった気がするけど
ピンクある
俺足早いよ
さよならダメージすげー
サポートのダメージじゃないかいったん
何こいつ
何すぎだな
俺がWQに反応できないとでも
でも
なんだ今の
それワーモグ行こうかなニコア
えワーモグって詰めないこれ
詰めるよねデッドマン
ワーモグ行ったらどうなるかな
ん?
やってこれ
うわぁSやば
うわぁなんか負けそう
ガロンドない
ミスったちょっと
ウルトの使い方渋った
渋ったな今の
うん
諦めが悪いんだ
50か
50しか伸びないんだ体力
いいね足めっちゃ早いな
580だって
まだ1個はできてないよあのアリスター
ちょっとダメージチェック
ごめんなさい
こっち行こう
おーすげー
ん?
ん認めるさ 道に迷ったぞ
あ
うわぁマジ
マジかなんか
そんな解けるんだね
4対5する必要ないこれ
これできそうじゃない?
うぇーぽっぴー
てかこっちの構成強いなタリア
タリアのせいで
レックス何もできないし
え?
何今のダメージ
ダメージやばくね?
W9か
マジで溶けた
ポッピー刺さってるね
刺さり散らかしてるねポッピーが
刺さり散らかしてる
おやつしよ
これ終わるじゃん
はかいされました
方
がくれを破壊しました
怒ったじ
じい
じいじ
いじい ジジジジジ
じいじいじいじいじいじい いい
何これ
何のメッセージ
これは何のメッセージだい
何これ
ブレジジイ
すげえいろんなところの
スタンプだ
ジジイっていうのやめてね
ポッピーいいな
ポッピーいいなちょっと待って
かわいそすぎんこのミッド
こんばんは
このゲーム解説動画で上げようかな
マジで
どう?
あり?
ちょっと残しとこう
そろそろなんかカルマとかの解説動画撮るか
かわいさすぎだろこれ
まず1
600秒間禁止になっちゃった
これからの
かわいそすぎるこれ
これかわいそすぎでしょ
TPで飛んできて
よし連戦しよう
日本だと2700人に1人で
KRは8000人に1人え?
日本サーバーって
あーそっかそっか300人だから
日本サーバー今めっちゃ人多いよねでも
でもなんか日本サーバーは
日本サーバーだけらしいよ
あの
ノーマルの方が人口が多いのって
って聞いたけど
本当なのかな
あれって本当なの
これかわいそすぎない?
ベックス
え?
日本サーバーのランク人口13万人もいるの今
去年7万とか8万じゃなかった?
あれ?
去年てか一昨年とか去年?
めっちゃ増えてない?
初心者はランクに来るな
すいませんポッピーの縦の落下位置あーなるほどね
新しいアカウントできた
解除すればよかった
中国人6万人
でもさ日本サーバーってさ
外国人と日本人どっちの方が多いのかな
さすがに日本人
じゃない
どうなんだろう
どうなの実際
あ
外国人の方が多い
嘘
外人多いんだ
でもみんながさ外人なんか
嫌言うじゃん
何が嫌なの
外国人が
なんで嫌なの
コミュニケーション取れないから
嫌じゃない?
上位ティアは外国人が多いね
日本人のチャレンジャーあんまりいないからね
わかる母国語見るとうわーとはなるけど
こんばんは
うーん
なんか
外国人は
確かにちょっと
強いよね
なんか英語なんか暴言とかも吐くし
あの
なんかピングとかも
するのは俺だいたい外国人だと思ってる
日本人で
する人あんま見ない気もするけど
どうなんだろうね
俺ジャングルだ
オッケー来たジャングルやりたかった
んーんー
何しよっかなー
いい審判しよう
ポッピーしないよ
フィドルかアムム見たい
どうかな
ミッ
ドジグス
バーサスが強いんだよなでも結局
でもビエゴやろうかな
ビエゴ楽しいから
でも構成見てだな
パイクでしょ
あーこれブリンコ多いな
カーサスだな
大丈夫かな
んー
なんか刺さるやつない?
カーサスが一番刺さりそうじゃない?
今のところ
カーサスが一番刺さる
アルティメットハンター持たないんだね
最近のカーサスというものは
アルティメットハンター持った方が絶対面白いけどな
ちょっとお手洗い行ってきます
ご視聴ありがとうございました
おまたチャレンジャー多いマッチングか
いいね
面白いねさっきから
なんだっけ赤か
おこの試合面白いんじゃない
またまた?
day1さんいるね
day1さん
置いたか置いてないか分かんないです
このゲームは
皆さんどこスタートして
どういうルートをすればいいか
分かりますか
構成見ただけで
分かった人は
偉い
ロルわかってる
わかりますか考えてください
上から下正解
なにこいつ
やれそんなやつ
やべっ
痛い回れないこれ
終わった
一旦終わったか
てかなんで俺が帰ってたのバレなの?
バレたのあれ
カーサスでよかった
ひだめ
かなり出遅れたけど
いやーつらいなー
ナイス?
ネルトないよ俺
これ怖いんだよなここ回るの
正直
いたら終わり
いないかい
まいと使おう
a 8
あ
ナイス
何してんのかな
やっべーマジごめん
あぶねー
取っちゃえ
ガチで
あ
ああまあいいや
あぶねー
きたー
金めっちゃあるなー
これじゃなかったかなー
ナクツから作るの強いんだよ
いただきます
待ってまだね
金うますぎん
えい
えいずっとついてた
バーサスバチバチ育ってるけど
大丈夫ですか
これは2体目に使うのが
いいんですよ
レグー
全部入ったんだけど
ねえみんな
エグイッタ
ガチでエグイッタ
気持ちいい奴来た
やばいこれマジで超育ってる
あメジャーに
ないだろ
カーサスメジャーにないだろ
やめてちょっと
さすがにないよねここも
何してる
まだないんだけど
エズがやべえか
まだねさっきから
ジャングルサブでやるよ
いやー
俺の
やばいそれやられるんじゃない
ナイス行きたの
フラッシュあんの
えさっきボットで使ってなかったあった?
うわー最悪だ
最悪じゃね?
ジングルやってるとタワーでよく死んじゃいますってどういうこと?
あれいいだった?
なんかないと思ってた
ん
ぬー
うわー俺のブルーが
あるいや無理だねエッコウルトある
いやこれドラゴン
行ってんじゃね?
やってんじゃない?
やってんじゃないの?
やってんじゃないのこれ止めてお願い
止めて
もう
言ったのに
しかもドラゴンも行けないじゃん
6個欲しかった
しゃーないか
ちょっと成長が止まったな
んー
ボットが負けてんのがちょっと辛いか
お?
ナイスすぎん?
ありがとうと
君に
ノイスすぎるだろう
ちょっと待ってね
ドラは
渋いねあ、
マジ?
いやー
マジかこれ
マジ?
マジマジマージのマジマジさん?
これマジマジマージのマジマジさん?
トップ行くか
ドラゴン取られた
いや下にいるの分かってたんだけど
勝てるかなって思って
行っちゃったら微妙だったか
まあドラゴンはいらないね
あーでもクラウドだまずい
あーまずい
なんでバレてんのこれ
やばいそ
っちいんのか
いやー俺めっちゃキル拾ってるけど
トップがまずいな
まあでも
なんでバレてるの
うーん
ちょっとまずいまずいまずい
でも
言うて
パイクのあの視界のやつできたら
なんかトップいるけど全員どういうこと
そっちか
9も一発当たってか俺フラッシングだったかな
フラッシングしたらいけてそう
行くか
行けるかな
なんか間違えた
無理じゃね
無理無理
無理だね
味方がタワーを破壊しました
味方のタワーが
一応11レベルだけど俺
一旦めちゃくちゃ強いけど
一旦19.
ドラゴ ああ
よし戦うぞ
何これワードあるんだ
いやドラゴンファイト微妙かな
ちょっと待ってね1コア2コア
いや微妙じゃないこれファイトどうフ
ァイトしない
待ってTPない
リベンティイグナイト
なんか勝てそうな気もする
待ってフォークフォーク
頼むえ
ぐい
あ
ラバドン行こう
あー取られた今の
あーやばい
4ドラリーチだ
でも
折れたら
折れない
折れそう
ナイスじゃね結構
結構ナイスじゃない
こんにちはどうも
結構ナイスの入ったよ
ラバドンと
どっちがいいかな
どうしよう
どっちがいいと思う
ラバドンとシャドフレシ
ャドフレにするか
ラバドン
何これ
多分無理だなぁ
ブル
ートしないとこれはダメだな バロン引かれる
いやでもこれ活かした方が良かったかな
フォークファイトしよう
なんか最近さキーボードの大きいがさ
外れるんだけど
ごめんチカチカさせてド
ラゴン行こう
このキーボードめっちゃ高いのに
バロンより
ドラ?
おいおいおいおいおい
うざいこれ
うーん
バロンがちょっと怖いんだよね
やってるかな
やってはないよね
これだけ取らして
して
いけ
どん
いやーこれ
ラバドン欲しい
ラバドン欲しすぎる頼む
ポークポーク
ポークポークポークポー
クしてポークして
いいよポークで
はい
ポークポーク
無限ポーク無限ポーク
相手バロンできないから
うん
ナイス取ったっしょ
やばい
あ終わった
誰かマークしなきゃダメだったけど
無理無理無理無理それ
あやばいつけっぱになってる電気
めっちゃ強いんだけどな俺
や
べぇ
ちょっと待ってねウルトで8秒
ウルト8秒9
ポーク
ポークポーク
ポークしよポーク
ポークするだけで俺ら
えぐい
できないできない
はい1回やると
やばいんじゃないのお前ら
いやこうなるあってる
えーこれでこうなんの
マジ
あ、
取っちゃった
えええええええ
まずいかこれ
うわ今のこうなるんだね
うわっ
逃げろ
逃げろー
いやこれ4ドラ取られてるからまずいなマジで
嘘でしょ
お前が終わったか
え
なんかさ
一人だけスワームやってる
なんか大きいが
大きいのあれが外れてるわ
完全に壊れた
でも俺めっちゃ強いよ今
これ勝ってる勝ってる
早く行かないと
なんでこんな固いの
んーボットがやばいボットが
必要かい
これ撃ってしたらどうなる
ある意味ない意
味ないかうわぁ負けるんだこの ゲーム
マジやだ
負けたくないない
ママ
さっきって
いやーちょっと4ドラ取られるのまずかったなぁ
あーどうすればよかったんだろう
4ドラ4
ドラ取られんのちょっとまずかったな
あんま上手くなかったな
俺このゲーム
ちょっと微妙だったね
ちょっと微妙だったな
前歯
前歯ではあるか
でもこれなんで相手さ
来れたんだろう最初
これやばくない?
なんでこのエコ入ってこれるんだろう
ありえないよこれ
神か
この
2ドラ取られたところがまずかったね
ここドラ取れたらめっちゃ美味しかったのに
これそのままドラゴン触ればよかったかな
ミッ
ドがプッシュされてたから
微妙かなって思ったんだけど
いややってよかったねこれ
スマイトなかったんだよなでも
2000くらいで待機して
やればよかったな
渋
渋すぎない
渋いなー
ここマジ惜しかった
あー
いやルルル
ルのW強いよ
ルルのW強いよ
このWなかったら多分
デイワンさん倒して
逃げて
これで逃げて
エコも倒して
いけたけど
うん
こうだったな
惜しかったな
惜しかったね
惜しかったで
惜しかったって言ってよ
よしよしして
もう
メンタルケアしてよ俺の
みんな
メンタルケア求む
メンタルケア
メンタルケアしてよ
推し買ってね
ありがとう
すごいね
あー
俺
今日ご飯めっちゃ食っちゃったなけどいいや
マジでもう来週から絶対飲まない
お酒禁酒する
3ヶ月
いやごめん
2週間
でも昨日さ
ハイボールしか飲んでないのに
あんななんか
記憶なくなるまで
飲んじゃった
いや無理お酒の量を減らすなでも
昨日2人で
あのウイスキーのさ
白瓶
750かな
あのよく売ってるやつ
700ミリか
あれしか飲んでないのに
半分でもう記憶なくなるんだよ
これ
これ半
分で記憶なくなる
ちょっと俺先雑魚になったな
主雑魚になったわ
でも飲むペース早くしたら
すぐ酔えるから
めっちゃ飲むんだけど一気に
それでも
お酒の話はいいやもう
お酒の話はもうやめます
でも酒ってマジで体に悪いんだよね確か
お酒体に悪い
過度な飲酒が続くことで肝障害
水塩糖尿病
心疾患高血圧胃腸障害がん
最悪じゃん
酒飲まない人ってさ
若いよねめっちゃ肌とか
お酒飲まない人って
めちゃくちゃ若いよね
いけるよねお酒って
ちょっと俺やめよう
酒って吹けるよね多分
熱酒程度なら筋肉の緊張がほぐれていい睡眠とれる熱酒
アルコール3%の
350で満足マジ
そんなんで酔えるの
ずるくない
もう酒や
めるはできないけど
1ヶ月に1回だけにしよう
1ヶ月に1回だけ
1ヶ月に1回だけ本当に
1ヶ月に1酒
オリアナはサポテキセないよ弱い
そうなんだショップだとサポになってんだ
うんその1回
めっちゃ飲むよ
1ヶ月に1回絶対無理かな
無理かな本
気で
もうなんかさ20
こんな俺酒好きになったの
いつからだマジで
25ぐらいでめっちゃ好きになった多分酒
少し飲むと
病気にはなりにくくなるあそうなんだ
今は週1で
記憶なくなるまで飲んでるだいたい
ショップの嘘つき
ショップ嘘だよ
いや記憶なくなるまで飲むと
楽しいんだよその時は
その時は楽しいんだけど
なんか
その時は楽しいよ
そん時や
だからいいけどマジでやらかした昨日は
本当にやらかした
何飲むんですか
ウイスキー
ハイボールだね
だいたい
GPケールシンドラベックス
ヒドルもサポアカウント
あれ待って俺何話そうとしたいあそうだ
これ配信配信始めた時も話したんだけど
昨日タクシーで帰って
5分くらいの距離10分とか
運転手さんに1万円あげちゃったっていう
最悪すぎない
マジで
それは覚えてるんだよね
帰ってきてて
気持ちよくなって
1万円あげちゃった
マジやらかした
そうお釣りいらないよつって
マジで
あの1万あったら
マジやった
1万は
1万はマジでやってるよな
正直
1万はやってるよな
会計で余分に渡して運転手さんが何も言わなかったとかなら訴えれる
えそうなの
え多く渡してさ
なんか言ってたわそういえば
いやいやもう本当に大丈夫ですみたいな
言ってたわ
いいんですかみたいな
いいんですかっていうか
ダメですよみたいな言ってたわそういえば
多分
そうなんだあれ
ちょっと太っ腹だったか
太っ
腹ではあったか
太っ腹太っ腹太っ腹太
っ腹
でも
でもダイエットっていうかさ
お腹から
お腹が最後に落ちるじゃん脂肪
それがだるいよね
脂肪ってあれらしいよ
心臓から遠いところから
痩せてくらしいよ
確か
手首足首ふくらはぎ肩周り身の腕太もも
胸お腹
背中ウエスト
お尻顔だって
んー
次のゲームラストにしよう
ちょっとご飯食べて
寝ないと明日も朝から配信したいから
明日は
もうじゃなくては
マジで7時半に起きて
8時には配信始めるね
7時半に起きて
8時には配信始める
絶対
絶対ね
分かったみ
んな来てね8時
おじゃしに来てね
でも多分10時とかになるんだろうな
8時に
せめて9時
9時ね9時
9時におじゃしに来てくれた人全員に
あの
全員に
スキンプレゼントしよう
これ
ミステリースキン
これいくら490
どう
学校やん
学校なんだよな
絶対にね
マジだよこれ
マジ
俺が配信しなかったら
みんなが俺に
至近
絶対するから
9時9時には絶対するもう
絶対する
絶対にね
当たんないね
どうしたんだろう
うわ始
まってんだけど
そうだろう
始まってるんだけど
Day1
クロックデイがログインしてる
え?
今日もお酒お酒飲まない俺酒
基本的に友達としか飲まないよ
一人で飲まない
一人で飲めないんだよね
俺家でさ
一人でお酒飲むっていうのできないんだよね
できる人
すごいよねてかみんなできるよね
人としかお酒飲めないんだよねなんかすごい
まずく感じちゃう
一人でお酒飲んでると
わかるこれ
わかるでしょ
人と飲むのが嫌い?
一人の方がうまい?
ガチ?
一人でお酒飲んで何してんのそれ
何してんのっていうか
酔える?
一人で飲んで
一人で飲んで酔える?
お酒
酔えるの?
絶対酔えないんだけど
一人で飲んでても
俺の配信見てる
お笑い番組見てケタケタ笑ってる
ヘベレケダンス踊ります
何ヘベレケダンスって
ヘベレケダンスって何
酔った勢いから披露される踊り
踊りっていいよね
俺もたまに踊るもん一人で
カラオケで踊る
エンティさんの配信見てる
エンティの配信見てる
ありがとう
俺の配信見てくれるのありがとう
当たんないんだけど
嬉しいそれはいいねいいことだね
もっと飲んでいいよ
正直酒に合う配信
いい?
合わないだろ
合うかなな 酒に合う話話の配信
最近一人飲みの良さわかってきた マジか
多分俺も気づくんだろうないつか 一人飲みの
良さに
今日一人で飲んでみようかな
ちょっと
いやでも酔えないんだよね
俺マジで
酔えない
それが
コンプレックスなの
酔うまで一人で飲めないのが
コンプレックス
おじゃ
エビモTV来たけど
エビモTV
エヴィエヴィエヴィエヴィ
エヴィエヴィエヴィ
エヴィエヴィ頑張ってね
いつ行くんだろう台湾
台湾いつ行くんだろう
いい場合あ、
あいつお茶だけ行ってどっか行ったんだけど
なんであいつ
てかこれどうやってさ
ビップにするの
この人をVIPにどうやってすんの
VIPってどうやって上げるの
あいるわ
いるじゃん
更新されてなかったのか
なんだその
TwitchVIP
VIPってどうやってさ
クリエイター・ダッシュボードの役割
墓地下さんもVIPにするか
えーとクリエイター
役割ってどこだど
こにあるんだ
役割ってどこ
コミュニティってどこ
あ役割管理
えーあ
なにこれでどうやってやんの
すべてのあVIP
VIPにどうやってするの?
追加する
これでVIPにすればいいんだ
モデレーターとVIPは何が違うの?
モデレーターにしてあげるか
で
ぼちかさんは
ぼちかさんはVIP
ぼちかさんVIPね
でも初めてのビップだよおめ
でとう
初ビップだよ
目立ってコメントしづらいのでやめてください
あわかったじゃあ消しとくわ
消しとくわそんなこと言うなら
てか知ってた?
みんなさ
あの
こっそりコメントする際にパートナーマーク外してるのはそうなんだ
みんなコメントのさ自分の色
変えれるの知ってた?
コメントの色変えれるの知ってた?
自分の
帰れるんだよ
ただそれだけ
これからビップが来るたびにお茶投げる
マジでやるかそれ
エンティさんちゃんと赤にしてたえ?
俺赤だっけ
なんだっけ
なんかね変えれるんだよね
ちょっと待ってね
なんかチャットの
表示設定
違うなんだっけ
あれどうやって変えるんだっけなんかこれさ
変え方あったんだけど
バス来ないんだけど
ぼちかさん早く回してよ
何してんのぼちかさん
ダイヤモンド以上の日本サーバーの皆さんは回してくださいお願いします
お願いします回してください
エンティーさんの解説動画めっちゃためになるって
UGが言ってた本当?
本当に?
ありがた
でもUGさんの
あれもめっちゃためになるよね
俺もね見るんだよねいろんな人の動画
さっき出たレオナの動画めっちゃためになったって
あーあの一番最新のやつ
ありがたいなー
ゆうじいさん
でも本当にね
自分で言うのもなんだけど
あのねめっちゃためになる
あの動画
とか
めっちゃためになる
正直
だから見た方がいいよ見てない人
マジで
ダメになるから
マジであれ見たら絶対
強くなれるって
きたー
マジでおすすめだよ
見てね
今度出す動画は
中盤以降のマクロをちょっと
配信上で話して
それを切り抜きで
上げてもらおうかなって思ってる
ジャンナ来たんだけど
どうしよう
ジャンナね
ジャンナに一番強いの何か知ってるみんな
教えてほしい
ジャンナに一番強いサポート知りたい?
こいつなんだよね結局
こいつなんだよ
逆に一番きついの知りたい?
一番きついの
なんだろう
なんだろうそれ
これわかんないわ
一番きついのなんだろう
一番きついの知りたいのなんでだよ
逆にね
えなんだろう
いやノーチはいけるんだよね
え
ためになりすぎて
最近ブロンズ隊ですら1レベルのボットレーン
5対5で始まる
俺のおかげで5対5始まってる?
ボットの
いいね
ジオってユージオじゃない?
これ
よしよしよしえ、なにこれ
相手の構成
What'
sなにこの構成
やばくね?
これ見ててね
絶対ここいるから
見ててね見ててね
いくよ32
あ
いない
いなかったた
いないかミニオンが出撃しました
回っていきたいなぁ
で早くそこへいるそうだよね
トップバルスか
トップバルスってことは
うーん
うんオッケー
相手のコースでマジ弱い
イニシエーターゼロ
勝てるの負
けそうだけど
ねねえ
バリアだよ
いい上がったら勝てそうかな
もう勝てそう 行くないと行く
ないと
うわぁ ポーション分で
いいねこの絵図うまい
いいか
を使ったねワード
マジでお願い
無理か
引っ
張っても勝てないから
3レベル待ちましょう
エズのスタックがないと勝てない
おそれ取れないんだ
そうエズのスタックがないと勝てないんだよね
帰ったかな
ええっ
あっはぁ
絶対買ったのにこのゲーム
マジ
てかどこにいたんだろうちょっと見よう
時間返せ
俺の30分インキューふざけんな
でもすぐ当たるでしょ
なんでこれ
落ちたんだ
ほらここいるじゃん
これ当たってないの
うわ
マジマジ?
あ、あ、
あマジかこれ
すげぇ
これやってるわ3、
2、1が泣けるいや、なんか
味方が来てなかったから
ちょっと待ったんだよね
これ
これ待ったんだよね
どうせフラッシュ落ちるだけだったからさ
ラッキーだった
なー
ここで落ちたんだね
CJSPNさん
T1サブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうてかこれ何どういうの
うわー3分で退場しろよ
え復帰してるけど
何あ
なんかあれだったんだ
ゲオってさ
友情じゃないの
違う
違うわ
今コメントしてくれた人か
イエスイッツミー
イエスイーズミーIt'
s me
まだかな
バーベキューして
バーベキューの焼肉って
なんであんなうまいんだろう
普通の焼肉屋さんの焼肉もうまいけど
バーベキューの焼肉ってさ
めっちゃうまいよね
雰囲気
めっちゃうまいんだよな
バーベキューの
焼肉ってなんか
飯がなんか
雰囲気かあれ
雰囲気バフか
汗が出てミネラルが不足して
体が塩分を求めてあそうなんだ
炭火っていうのもある
バーベキュー
昼のバーベキューめっちゃ好きなんだよな
めっちゃ好き
昼のバーベキューが
昼のバーベキュー一番好き
海で昼のバーベキューよくしてたんだよ小さい時
親に連れてかれて
なんか10人ぐらいの
懐かしいで子供は
俺らは海で遊んでるっていう
浮き輪つけて
で浮き輪つけて遊んでたら
お兄ちゃんが
浮き輪でめっちゃ奥まで行っちゃって
もうやばいぐらい奥
もう普通に泳いでいけないレベルの
めっちゃ流されて
怖い話なんだけど
でなんかお父さんの友達がめっちゃ酒飲んでんのに
助けに行ってくれた
んだよね俺はあんま覚えてないんだけど
すごくない?
酒飲んで
めっちゃ奥に
流されてる
子供
泳いで助けに行くって
マジヒーローすぎん
お兄ちゃんいるよ
マジ怖いよな
でその人とこの前
飲み屋で会って
話したわ
でも俺でも行くな
友達の子供が
浮き輪で
浮きはあるけどずっと流されてたら
助けに行っちゃうな俺
飲んでても
ベロベロだったらちょっと無理か
でもほろ酔いぐらいだったら
泳げるよな多分
無理なのかな
泳げないのかな
やばい30分以上待ってる
てかこれ置いてかれてない?
あでももうすぐ始まるわ
あと3分以内に始まるわ
あと3分以内に来る絶対
絶対来る
ご視聴ありがとうございました
広告だ
なにこれ
橋岡選手
悔しいのはわかるけど
インタビュアーに失礼すぎます
この後、コーチとしっかり振り返って、次につなげられればなと思うので、今はよく分からないです。
世界のトップを目指して、ギリギリまで助走、跳躍、改良を続けたと思いますけれども、このパリに向けた挑戦の日々というのは、振り返るといかがでしょうか。
後で振り返りたいと思います。
これは
でも仕方ないよね
でもこれちょっとさ
インタビューはもうちょっと
ひどいよね
インタビューはもうちょっとひどくない
聞き方とか
でもな無理なんだよな
負けた選手とかさ
にインタビュー
負けた時のインタビューってマジできついんだよね
メンタル的に
俺も何回か
そのあるんだけど
そう
されたこと負けた後のファンミーティングとか
ファンミーティングは仕方ないんだけど
マジできついんだよな
しかもこれオリンピックとかでしょ
こうなるよね
メンタルとか感情とかぐっちゃぐちゃだからさ
負けた後って
仕方ないよな実際
ご視聴ありがとうございました
マジで当たらん
んー
40分ぐらい待ってるって
もう話すことないよ
もう話すことなくなった
誰か話題ちょうだい
えぐい話題ちょうだい
話すことない
話題ちょうだい
広げるから
もう今日全部話した話すこと
話すこと全部話した
こんばんは
あざらしい幼稚園って何?
あざらし幼稚園?
なに?
なにあざらし幼稚園って
時間配信が可愛いというXの投稿をきっかけに注目を集めています
配信しているのは海洋哺乳類の医療機関ピータービューレンシールセンターで
ここは病気や怪我をしたアザラシやコジのアザラシを保護して海に帰す活動を行っている団体です
センターはオランダの最北部に位置しており
獣医やボランティアたち約40人がアザラシの保護活動を行っています
現在11頭のアザラシの赤ちゃんを保護しており
名前はシスター、バルーン、チェリー、プリン、キーブ、ラン、
間近のアザラシたちとなっており泳いでいるアザラシや立ったまま浮いているアザラシ
清掃作業のため水が抜かれたプールの底でゴロゴロしているアザラシが映し出されるなど
休日の父親のごとくのんびりしています
通常の配信では5人ほどの視聴者が見ていますが
とあるXユーザーのつぶやきで紹介されてから爆動
8月2日18時には約8500人が視聴しており
青向けのアザラシがかわいいやかわいいやかれ
どこにあんのそのサイトあこれ
えー今もやってる
9000人見てる
す
げー
かわいい浮いてる
日本語すごい
かわいいこ
いつ何
こいつかわいいんだけど
初めて見れた
2万人もいたの
すげー
寝てる
なんか人いるし
すげー
なにこの手
白Tの人って日本人かな
動きが日本人っぽい
なんで動きが日本人っぽいって
そんなんわかんねえだろ
動きで何人かわかんねえだろ
わかるのかな
手振ってるから
日本人じゃねえだろ
手振ってるんだみんな
可愛いね
ありがとう
可愛い
次のパッチでも見る?
15点
14点16
次いくつだっけ
今14.15でしょ14.
16ロルビルか
上せな
レベルごとの攻撃速度
うわセナ弱くなるんだ
でも調整
攻撃速度が下がってクリティカル増加が下がって
Qが
脅威じゃなくて何これAP
増加攻撃力の40%パー…
え?
強くない?
スローも?
スローも上がるんだなんでAPレートこれ
いらねえだろ
え脅威じゃなくなったんだせなあじゃあ
脅威積むの弱いのかな
脅威のパーセンテージがさ下がるってことは
どういう調整
ウルトラ?
シールド量
これAPセナ流行る?
APセナじゃない?
え?
弱くない?
ナッシャーとか行くってこと?
AP
APセナー
いや絶対弱いでしょ
だってウルトがさ
ADレートなのに
絶対弱いわ
デスタイマー変わる
え?
こんな変わるの?
マジ?
6秒から10秒だって1レベル長くない?
4秒やばいでしょ
あそうなんだ
へー
重すぎない4秒は
エンティだエンティ
おロケニアじゃん
久しぶり
本物?
ロケニア生きてたんだ
なんで今さら
久しぶりロケニア
元DFMの
ミッドAD
懐かしい
ロケニア
これだけかよ
ロケロ
ケニア
ロルロケニアロルで調べたら
あの晴れないのかなぁ あの
やばい動画棒立ちの
ロケニア子グマはない
えっ ないかあ
ひどいやつ
どこだっけ
なんか
バロンを棒立ちで
この試合じゃないのかな
この試合じゃないか
振る
アスタロールだって
古いね
これだけ変わるの
トップのイグナイト持ちが
一生フリーズされるの対策どういうこと
これでかいなでも
4秒変わるって
てか1レベルで6秒で
2秒ずつ伸びてたんだ
レベルによって
てかデスタイマーって
レベルなんだな
7レベから
あーこういう感じだったんだ
10秒12秒長いね
TP持ち側が超適当に
トレードしてすぐ
TPするとフリーズできた
あーあー
なるほどね
なるほどねそういうことか
まあでもTP持たないトップは犯罪だからね
でももっと強くなるってことか
10秒でかいな
4秒って結構でかいからな
結構変わるねこれ
でもこれで終わりなんだね
ねえなんで置いてかれんの俺
意味わかんない
1時間待ってるんですけど
私
1時間
もう1時間はやばいって
1時間はやばいって
さすがに
来た来
たお願い
頼む
誰か
お願い
ガチャしてないね忘れてた
ありがとう
ミッド
よし
あーここ関係ねーや
慣れ合い
水分補給ありがとう
ミスフォーチュン
何しよっかな
何見たいみんな
最後の試合
何見たい
スレッシュね
空かれる
パイク
レオナオッケー
世界を変えようみんなで
みんなで世界を変えよう
それは
うーん
いやーこれどうしよっかな
魔法のブーツ
魔法のブーツ持ちたいんだけど
まあいっかこれで
明治
ヒールにしようかな
ヒールにするか
よしやるぞ
ラストゲームファイテン
お
やすみなさい
イグネットとイグザとヒールの判断基準
イグネットは持たない
イグザは
なんかアサシン
アサシンがいるときに
行くんだけど
なんかいないじゃんアサシンガ敵
だから持たなかった
でロングファイトになるじゃん
アッシュセラフィン対ミスフォーチュンスレッシュって
だからロングファイトは
イグゾよりヒールの方が強いんだよね
だからヒールにしました
ガーディアンでもいいよ正直
ここここ
1レベ
戦ったら勝てそうだけど
え9って減少体力なんだ
知らなかったと
そうだねセラフィンだから
ナイス
これでいいんじゃ
リズムに乗っていたちょっと
痛いかも
急にしようかな
でも3レベルガンクもワンチャンあるから
ないね
いやあるね
バリア
マジ?
これで3レベガンクくんのやばいね
これで3レベガンクくんの正直初心
クリセプはい
らない
道子は
あってもいいよでも 良いけど
他のアイテムの方が強い
だって
もう上手いスレッシュ これそれいくんだね
今回の靴値上げ
まあまあ
はいけど
一靴で止めればなんとかなるから
ミアミアミア
いい ギリギリを攻める男
パッパラピッパーですねいっ
イエロー
1コアの後がいいよ完成させるの普通
そのドラゴン
まあ悪くないほら
ほら
早いドラゴンだねー
いいねー取られそう
ナイス
えい
ほら
いてー
まあこのゲーム
ファームすれば俺らの方が強いから
ファームでいいんだよね
ナイス
このワービック神なえ?
絶対無理なんだけど
逃げるよ逃げるよ逃げるよ逃げるよ逃げる
バックバックバックバックto the future
バックバックバック
なんでもう意味わからんって
もうやばいもうなんで
わけわからんって
何してんのマジで
トロール?
さすがに
なんでファームしてんのそこで
もうマジ訳わからんって
100%ビン
なんで戦うのマジで
見捨てれないねあれは
あザック
ザックは見捨てれるんだけど
なんかアッシュも戦いに行っちゃったから
最悪だマジで
あー
このゲーム
ちょっと俺がキャリーしないとダメだな
ゴゴゴゴなんで戦わないの
フルトア
ねえ
ねえねえねえねえ
なにこのゲームもうやばいって
待って
これ本当にやばいこのゲーム
マジで下がれ
いや普通に売るとすれば
ダブルキルだったよ
このゲーム本当にやばいちょっと待ってて
あ 俺がキャリアしないと
今の突っ込んでいいよマジで
ウルトで
相手全部スキル使ってたしウルトもない から
車モード
これあんまり取るの意味ないんだよね
フラッシュしてたな
今の俺がさ
フック受けたら勝ったかな
無理だよ
おドラゴン早
ドラゴン湧くの早
ナイスしかもこれ
めっちゃいいドラゴン湧くわ
インファか
バックバックバックバックバックバックバックバックバックバック
ドラゴン取れた
あぶねー
あんま
美味しくはないけど
なんでこれ
なんか俺位置バレてる気がするなこのゲーム
ちょっとマップ隠すね
すげー一割れしてる気がする
春?
春はなんか
リコールした
あととか
ファームできるときかな
でも狩るって最近積む人
いないよね相手積んでるね
狩る弱いよってか今
お
なえた
おっ?
ケンカ?
そういうの大好きだよ
一回撃って撃って撃って
いいよこれでいいよ
ん?
いくわ
ナイスすげー
行こう
ナイスここまでここまで
下がって下がってバックバックバック
BBBB
OKナイス
ああけんだよ
なんで今の来れるの
どういうこと
そうだね3ウェーブでリコールできたとき
ナイスすげーか次
行動がされます
うん 味方がたを破壊しました
トップがちょっとまずいかでもまあ
まあまあフ
ァームはできてはいる
トップがまずいな
ドラゴンドラゴン
ちょやばい俺の
俺のピング全部効いてる
このワービック
いや1レベさ
タイタンハイドラって強いの
ピンク買いたかったけどいいよ
でも懸念がウルトないな
トップ追ってくれるならいいけど
あーマジ?
えーこれまずいんだけど
うわうわっ
あ
あ、
マジでこんな
あぁ
負けそううわ、
えぐい
すごい
えぐいウルトあったんだ
あっはっはっはっはっ はぁあげ
ーぐわー
えぐわー エグチーズだ
見たマジ 開けねえうるとないと思ったらあったんだけど
うすぎない
しかもえ?
ドラゴン取ってる?
誰が取ったドラゴン
めっちゃ綺麗なの入った
けねえ?
めっちゃダメージ出るねすごい
2レベだからかななぁ
それ大丈夫だよ
いや今のマジでムキムキだったなぁ
ムキムキムッキーのムッキッキだったね
いやマジナイスしかも4ドラなんだけど 大会ここ
大会並みにとってないです
懸念サポ弱い
これ行こうよ
ナイス
おー惜しい
ナイスナイス
おこや
何このウルト ダメダメダメダメ
意味ない意味ないそれ
あーケネンちゃん
あれケネンでもそれ死ぬウェーブじゃなかったけど
ラビー
どうしようかな
こうするか
ムーンストーンでいいかな
ムーン
ストーンにしよう
懸念以外にい
ないかも
フィドルはいるね確かに
リドルはいけるね
TP
全部止まるよ
DPDPDP
ケネン
やばいこれケネンえぐい
ケネンえぐいいけ
突っ込めよ
アッシュ
当てるじゃん
エッグチーズバーガー
後ろまで入った
エッ
グチーズバーガー入った
江口だ
マジで江口だったな今の
何このやつを
やばいって
ファイトしてもいいよ
これ取って
下がって下がって
エッ
グチーズバーガーだこれ
うわーすげーす
げー
えちょっと強くないこいつ
4ドラが
これ俺が行くか
ピカチュウやべえマジで
ピカチュウのウルトめっちゃ刺さってるわ
さすが
すげえ
久しぶりにスワームやりたくなってきた
もう全クリしたけど
スワーム久々にやりたくなってきた
ちょっとやろう俺
一人で
一人スワームやろう
配信終わったら
ドローン射出
あお前それまずいって
だめだめだめ
トップトップ
気をつけてこれ
逃げろ
なんでそんな近いの
ねえ
なんでキスしてんの
キスやめてね
なんでキスしてんのADCが
えぐいって
キスやめ
相手もキスしてるし
なにこれこれ…
ねえ
なにこれ
もういっか、マップ隠す
もういらなさそう
why give this place to enemyじゃないよ
キスしてたじゃん
モルデと
モルデとキスしてたじゃん
アッシュ
してたよねえ、
してたよね?
俺の見間違いじゃなかったら
うーん、サイド好きだねー
ミッドからミッドから
ミッドプッシュした後入るのが男だよ
これ下がるだけね
あ
やって
うわ懸念
うわーこれ絶対勝てる
ファイトだ
うわー
うわ
2200も回復してる
ジジー
ジジジジジー
よし
ちょっと最後にディープキスだけ見て終わろうかな
いや待ってディープキスじゃなくて
俺これ見たいんだけど
レグすぎないこれ
エグ
チーズバーガーだ
ここエグかったなでも俺も
うわぁ
アビサルやばいよね今
見てだってこれほら
キスしてるって
下がればよかったけど
相手もキスしに来たけど
よし
ということで
今日の配信は以上とさせていただきます
皆さん今日も夜遅くまで見ていただき誠にありがとうございました
また明日も
配信するので
ぜひ
見に来ていただけると
不幸中の幸い極まりないぞということで
では皆さん
オッツでした
お疲れ
オッツオ
ッツオッツオッツ
オッツオッツオッツ