あー
お
じゃおじゃおじゃ
やばいマジで
寝るの遅かった
えっとね2
時とか
2時とか
3時とか
2時3時ぐらい
2時3時
おはようみんな
おはようおはよう
今日久々の顔出ししようかなって思って
誰音いいなぁこの足元
これウォーミングアッププー
俺俺俺 井上たポンの足見てて
a 視点の経営と思って
足でウォーミングアップしようっ
よしやるか
や
りますか
ちょっとお願い10分以内にお願いしますします
コンティども
おじゃおじゃう 今日も
8時まで配信します
ちょっと肩のストレッチさせていただきますどうも
おじゃどうも
みんなおはよう
おはお
おはおおではないんだよな
みんなどう今日の調子
今日の調子どうですか
これいいよ
今日の調子どう
海弁です聞いてないな
寝起きだから声やばい
ボケーと仕事してる?
火曜日ね
お盆っていつ?
お盆
お盆?
お盆じゃなくてなんだっけ
お盆って言うんだっけ
8月13火曜日から
8月16らしいよ
2024年と書いてる
早っ
嘘だろ
昨日30分だったのに
仕事休んで
超絶気分がいい
ちゃんと行け
おじゃ水分補給ありがとうございますいただきます
今日は日本酒飲みながらやりたいと思います
あーやばい
もう酔ってるわ
おいすー
この後テストですが諦めて配信見てます
おい
ちゃんと
勉強して
テストなんて
さあテスト前にさ
ちょっと勉強すれば
すぐ100点取れるじゃん
日本酒は
世菜が好きです
聞いたことない
日本酒は
辛口甘口どっちが好き
俺はね甘口の方が好きだね
日本酒日本
酒ってさ
うまいよな
ちょっと痩せてきたんじゃない
俺マジで
まだちょっとプニプニか腕
甘口好きなら
ダッサイ
ダッサイおすすめ
なんかさ痒いんだけど
足
今日は
コンティどうも
これいいねこのコンティってやつ
クールダウン1分
おじゃ
パクリやめてね
バレた?
昨日追加したんだよ
上手い人の動画見ると
レベ1で
アウターとインナータワーの間に行って
ミニオンの進行を
作らせたりしてる
それはトップの話かななぁ
まないけどね
状況によるんじゃないなんか相手を
巻いてのプッシュ
わかんないボットはあんまないね
まあなんかする条件は
ミニオンロストさせるため
なのが一番理由なんだけど
ボットだったらあんまないな
スレッシュに後出しでゲームをキャリーしたいときのベストピック
まあ俺はブリッツか
ノーチラス
ノーチ微妙か
レオナブリッツはまあ強いよ
ちょっと寝起きだからさ
ブリッツじゃなくて
レオナやっていい
寝起きレオでやるわ
ブリッツ対スレッシュはね
レベルによって変わるね
なんか9に
9されなかったら勝てるんだけど
急に急されると負けるんだよね
昔はレオナのカウンタースレッシュだったね
記憶に残るくらい悔しかったしあるよ
何回かあるねー 4,
5回あるんじゃない
今はねレオナ強すぎて
おじゃです
どうも
ほえ聞きたいです
いやだ
いやだね
なんでそんな朝からさ
悔しい話し
しないといけないの
うう
ふふ
レンガーは悔しくないよ
おじゃ
悔しい話なんでしないといけないの朝から
やめてよ
悔しかった時ってどうやってメンタル調整してますか
メンタル調整なんてできないよ
今が悔しい
メンタル調整
もう酒飲みに行けばいいんじゃない
変顔ありがとう
やばい今日さ
ここの唇割れてんだよね
だからあんまり変顔できない
おじゃ
みんなのさ悔しかった
出来事教えてよ
悔しかった
みんなの悔しかった
人生で悔しかったこと教えてよ
じゃあ教えて教
えてよ
早く
早く教えてよ
ちょっと今
目薬してるから見えないけど
早く
早く教えろ
スロットの設
定6で負けたとき
パチンコで負けたとき
ギャンブラー多いんだよ俺の配信
好きな人から返信が来ないこと
悔しいんだ
弟の方が先に彼女できたこと
悔しいんだそれが
ロシア人に彼女寝取られたこと
悔しいそれ
悔しいか
寝取られたら
パチンコのチルセンで負けた
ギャンブラーやめてマジで
マジで
自分のせいで
運動会の1位逃したとき
うわーそれ悔しいね
ロルで味方にめちゃくちゃ煽られて
対マン挑まれて受けたら負けだ
それ一番悔しいな
今のところ
悔しいねそれ
プレスワービックで
制服者J4にレベルで負けたとき
ロルで文句言われまくった挙句
VC来いって言われていったら
相手の身内が大量にいて政治に負けたとき
仕事全部投げられて
給食されたこと
同僚に企画
企画書案
盗まれたとき
そんなことあるんだ
病気になっていろいろと失ったこと
急に悲しいんだけどやめてよ
やめて
悲しいのやめてね
よちよち
おじゃ
じゃあ俺もじゃあ
人生で一番悔しかったこと言っていい
なんだろう
ちょっと探そう人生で一番悔しかったこと
え?
でもね悔し泣きしたことないんだよね
悔し泣きしたことないんだけど
なんだろうな
人生で一番悔しかったこと
あれかな
彼女に浮気されてたことかな
あれほど悲しいことないな
あれ悔しいな
あれ悔しいというか
悲しいよな
ポジティブな話
確かに
見分けてないよもう
なんでさ俺ばっかりそんな目に合うの
俺は浮気だって一回もしたことないのにさ
浮気だってさ
一回もしたことないのに
でも俺はまだ
足りなかったんだなっていろいろ
思ったね
次彼女できたら
全部を注げる
捧げる
なんで浮気発覚したんですか
ん?
なんか
まあ言
わねえよ
もう次の
彼女できたら
もうあの
あの どうしよっかなマジで
次彼女できたら
ってこれ全部捧げてたんだけどなぁ
ぜひ感触できたら食べる
換金やめて
怖いっ
彼女がロルやめてほしいって言ってきたら
ロルと彼女どっち取りますか
で普通に一旦殴るね
うん
仕事やめろって
いや俺10年間積み上げてきたものやめろって
言ってくるんでしょ
そんなやつ彼女にしないよ
彼女が浮気してると思ったら
俺が浮気相手だった
マジか
でも俺めちゃくちゃ
愛したし愛したっていうかめちゃくちゃ好きだったしめっちゃ
捧げたよ
無職の俺と働いてる
俺どっちが好きでも
俺マジで
彼女を全部やってほしい
もう
朝起きたら
起きてりょうくんつって
よっちよっちして
よっちよっちしてもらって
今日も好きだよ
ごめん
でも大体のカンプルってそうでしょ
終わってないだろ
おい大体のカンプルそうだろ
しないの
マジ寝起きなんだよな
目が開かない
いや
いやっていうやつはじゃあね
捧げてない彼女に全部
で
あのパンツも
ちゃんと履き替えてもらって
掃除もしてくれて
朝ごはんも作ってくれて
デートの
デートの約束もあっちから誘ってくれて
デートの内容も全部決めてくれて
エスコートしてくれて
運転もしてくれるし
お金も全部出してくれるし
うーん
そんなんだから浮気されるんじゃね
そんなんじゃないんだよな
一旦
ママ定期
保護者
でもさ
それぐらいしてほしくない
実際てかしたいんだよね
女の子ってしたいんだよ
それを
だって言うじゃんよく
母性本能みたいなさ
全部してあげたいわけ
全部好きな人には
何もかもしてあげたいわけ
わかる?
全部してあげたいわけ
年上がいそう
年上がいいかな
いやでもさしっかりしてたら何でもいいよ
正直マジで
しっかりしてたらいいマジであの本当に
んーなんか
なんか優しい人がいいわもう
もう本当に心が
俺みたいに純粋で
優しい人がいい心が
もうなんか幸せみたいな
わかる
もう汚い人無理だわ
あの汚い人無理
あのね
まず浮気する人無理
浮気したことありますよって人コメントして
俺したことありますよ私したことありますよ
へはーい
彼女いません
へって何なのてか
へってさ
手上げてんの下ろしてんのどっちあれって
俺いまだに分かってないんだよね
あのの逆がへなんだ
俺なんかへってさ
あ下ろしてるんだこれ
みんなしたことないんだね
一人いたなでもはーいとか言って
お前最低だな
マジで
俺は認めてないけどしてるらしい
マジでさ浮気するやつ
マジでさ
キモいんだよ
彼女彼氏の気持ち
考えたことあるのかよ
でも実際さ
されたのが
発覚したら
マジで悲しいよちなみに
別に好きじゃなかったら別にどうでもいいんだけどさ
本当に好きな人にされてた時の
あのもうなんかもう
悔しいよなあれ
泣きそうてか
いやでもさよく言うじゃん浮気は
寂しさからするとかさ
なんかね
ありえないんだよな
浮気するやつはマジで
もう
やばいね
どこからが浮気論争はしたよ
この前
1時間ぐらい話した配信で
あのどこからが浮気論争は結局
相手を
悲しませるようなことをしたら
浮気なんだよ
もうそれになった
俺の配信では
相手も浮気って分かっててしてたら
漏れなく似た者同士
相手もってどういうこと浮気を
え付き合ってるじゃんじゃあ2人が
でこいつが浮気をして
その相手が浮気をしてるって言
うやつが
2人とも最低ってこと?
いやそれは違うよ
それは浮気をした
そのカップルの方のやつが
マジで悪いよ
もう一人は全く関係ない
マジで
なんかそれが
ここがこの友達でこの男と男とかが
で
わざとやってんなら
そいつはもうクソだけど
誰もなんか知らなかったら別に
まあクソだけど仕方ないからね
寂しいからとか被害者ぶれるの
いかれてる本当に
気持ちは
わかるかもしんないけど
わかんないよ
わかんないけど
別れてからしろよ
っていう話よなそもそも
いいじゃん
したいんだったら
言えばよくない
ちょっと浮気したいですって
じゃあ許すよ俺も
いいよって
でもお前とは一緒合わないから
順序踏んでも他に好きな人できたって言われた瞬間に
同じ結果にもない気もすると思ってしまった
でもさ浮気って
なんか調べたんだよね
その背徳感
めちゃくちゃ気持ちいいらしいよなんかその
気持ちいい人には
浮気されてるって分かってて
その浮気を凶暴してる
凶暴っていうのは
浮気相手だった俺は
彼女にもともと彼氏がいたなんて
全く知らんかった
オープンリレーションシップ何それ
そう浮気する前に寂しいって言ってほしいマジで
てか寂しくさせないしな次の彼女
俺一回も寂しくさせないもう
もうずっと抱きついてます一日中
うん
一日中抱きつくわじゃあもう彼女できたら
寂しくないもううざいうざいんだよ
やめてよ
それダメか
それちょっとダメか
でもね
時には寂しさも必要なんだよね
配信中は無理だ
でも海外の配信者とかさ
よくパートナーとさ
キスしたりするじゃん
あれぐらい
しようかなって配信
カメラの前でも
彼女が死に来たら
それぐらいさオープンな
関係でいこうかなって思ってる別
に誰も嫉妬しないじゃん別に
応援してくれる人多いじゃん
いらんけど
うん
ダメか
その寂しさはエンティーじゃ埋めれない
いやマジで埋めるよ
俺ね
でもね
恋愛ってね難しいんだよね
やっぱ行き過ぎてもダメだし
ね
わかる?
これ
わかんないかみんな
いねえもんな
お前ら
いねえんだよ
人にもよるけどスキンシップはかなりした方がいい
え俺スキンシップめっちゃするよちなみに
そっしょ
ディズニーとかでキスしまくるカップル
外でキスはないな俺
あの手繋いだり
ハグしたりするぐらい
でもハグもちょっとなんか賛否両論あるよね
俺あの新幹線でさ
帰り際に帰るとき彼女とかが普通にハグするもん
好きだよって
愛感じるでしょ
結局浮気するやつは許せんマジで
キスとかはやりすぎ
やりすぎっていうかキスぐらいならいいんだけど
可愛いなって思うけど
なんかもうベロチューとかも
そこまでいったら
ディープなやつになっちゃったら
うわぁと思うよね
ブラウムいいねこれ
とはなるか
これねイグナイトの方がいい
浮気するやつはもう
やばい
マジで
ありえないてかもうね浮気するやつマジで
ふざけんなっていう話よな
ねえみんな
浮気
時代だと思う
頭おかしい
なんかあればいいのにね
付き合ったらさこう
維新伝信して
浮気をした瞬間に
ピコーンってこう来る
通知音がそういうのがあったらね
それちょっとキモいか
束縛にも程がある
ちょっとキモい
嫌すぎるなんでだよ
めっちゃ来んのもう毎日
キモいいや
でもなんかそういう
そういうのがあればいいよね
浮気浮気
むずいなでもな
すれ違った女の子
可愛いと思っただけでピコピコ
あー
でも俺結構言うよ
気をつけるけど
なんかあの店員
可愛いねとかってあんま良くない
彼女の前で言うの
いや良くないか
なんか言うんだよね
言っちゃうんだよね
そういうとこかな
言う必要ない?
いや違うよ言う時もあるってだけで言わない
違うよ
だって言うじゃん
女の子も
かっこいいあの人とか
言わない?
ごめん俺言わない
言ったことない他
の人可愛いって言ってたらぶっ飛ばす
いや彼女のことは
199可愛いって言ってるよ
毎日毎日
言ってて
でたまにおあの子可愛いねみたいな
別にその恋愛とかそんなないんだよね
なんかさだってさ
えじゃあ
なんなのや
やばい今日
別にさ可愛いって言うぐらいいいよ
だって可愛いんだもん
でも彼女の方が可愛いんだよ
アイドルかっこいいって言われるの嫌だった
俺ねそれは全く分かんない
毎日言ってたら価値下がる
言い方とかじゃない
かわいいかわいいとか言ってたら
どうなんだろうね
そこは敵によるんじゃない
その人によるんじゃない
その相手に
敵はミスった
まあでも敵みたいなもんだよねなんか
あの人かっこいいって言われても
かっこいいねってなるよ俺
だって俺かっこいい人いたらあの人かっこよくないって言うもん
かわいい人いてもかわいいねって言うし
かっこいい人いてもあの人かっこいいねって言うよ俺
これは
じゃあさ
ミッキーマウスにあれかわいいね
ミッキーマウスかわいいねって言ったら怒るの
それと同じじゃない
俺それと同じ感覚で言ってる
ちなみに
かっこいい人もかっこいいって言うし
かわいい人もかわいいって言うし
なんかあの人変じゃね?
って思ったら変だねって言うし
言わないに越したことない?
ファームでいいかな
相手どこ
W避けて
彼女の自己肯定感めっちゃ上がるよ
俺と付き合ったら
めちゃくちゃ上がるよ
上がりすぎて
おかしくなっちゃうレベルで
俺は肯定感ぶち上げさせれる
させれるっていうか
してるんじゃなくて勝手にする
マジでめっちゃ可愛くなるよ
俺と付き合ったら
いや上がりすぎると
なんか自信がない人が
浮気するんだって自分に
自分に
自信がないから浮気するんだって
じゃあなんでしたんやろうな
だから俺自分に自信ある人と付き合いたいねちょっと次は
自分に自信ある人と付き合いたい
マジで自信ある人も
リーシン早
フルキャンプ
それはいい
いいでしょ
いや自分可愛いと思って他の人に手出すの違うよ多分
でも浮気ってさ俺も
なんかねするんだろうなって思ってる
なんか俺と付き合う人って浮気すんだろうなって思ってるなんかもう
してほしくないけど
なんかもうそういうのがねあるんだよね
これリコールしない方がいいな
ウェーブが
コンティどうも
女見る目ないやめて
うわ最悪だ
もしかして彼女とかに文句言わない
いや文句言うよ
でもそんな言わないね
てか喧嘩しないからさ
そもそも
喧嘩しない
喧嘩できない
それが良くないのかな
浮気しても許されると思ってる許
さないよ
マジでバレないならいいよ
もう本当に俺は
クソだけど
マジでバレないならいいもう
墓場まで持ってくならいいよマジで
ほんとに
よく言うじゃん
人のスマホは見ない方がいいとかさ
知らなかったら別にいいんだよ
でもこいつちょっと
してんだろうなーってなるのがもう嫌
こいつしてるなって
あ
少し恐怖は与えておいた方がいい何?
恐怖って何?
例えば
恐怖って何よ
でも俺
俺と別れたら
お前はもう一生幸せになれないぞ
っていうぐらいの自信あるよ俺だって マジでそれぐらいの自信あるよ
実際
実際あるよ
俺よりいい男いないぞばりの
自信はあるけどね
やってるとき
ナイス
えー何
やってる時って言った俺
そんなこと言った俺今
あマジ
それは言ってないな
彼女と付き合ってる時って言わなかった
ちなみにやってる時は自信ないよ
そんなそんな別にエッチうまいわけじゃないし
でも愛するよもう
善儀2時間
マジで
キツーやめて
やるやめていいだろ別に
いやマジで
善儀には自信あるかも
今何時とりあえず
12時12分
終わってる
こんな話していいの
てかトゥイッチって
なんかみんなにさせられてるけど俺
これここ
ん
1回フラッシュ入って継続しない
継続しよう
継続
あごめん
あ
あーこれ負けた
前歯
あ9が
これしよう
喧嘩してないなんか
レオナ側は何もできないね
イチコはできた
いやー
でも俺
デートとか
めっちゃ上手いけどなマ
ジで
デートは上手くないかな
当たんないかなこれ
デート上手いな
ファイト勝てそう
ファイトしよう
ファイトしようこれ
何してんのこいつら
バカオツあ、
これ行けなかった?
こいつ
うわーまずい
うわー
キャンウィン
ウィキャンウィン
100ポイントでデート引き換え
てかデート引き換えけん
100万ポイントで作ろうかな
男でも女でも
どう
100万ポイントってやばいよね
めっちゃ時間かかるよね
2年くらいかかるのかな
文系の子としか付き合ったこと
文系とか理系とかないよ
多分知らんけど
文系って何
デートはどこまでOK
普通にデートだろ
あとね俺付き合ってない人とそのエッチするの無理なんだよね
いや無理というか別にいいんだけど
付き合う前にエッチした人とは多分俺続かないんだろうなーって思ってる
勝手に
やってから
エッチ派だな俺マジで
その
これ分かる人多分少ないと思うけど
俺はそうなんだよな
ギャンブルしないな
そうだよね
かわいい
消えるか上に
そこに愛はある
お遊びの時
まあ遊びの時もあるんじゃないな
あてが懸念いたのアーム最悪だ
てか今のインセックしてよ
リーシン
でもお互い続ける気のない
お遊びは俺したことないな
その
フレンドってやつでしょ
夜フレンド
夜フレンドいたことない
お昼はねさっき食べたよ
なんか魚魚とハンバーグ
昨日の
夜触れ
みんないるんでしょういないか
いるわけないか
ギブギブ
tp ないからギブしよう
をチ
クチクしてなくない
みんな好きだよ
じゃあ俺男に聞きたいんだけどさ
可愛いって言われんのと
かっこいいって言われんのどっちが好き
あなんでリコールできてないんだよ
連合ありがとう
ごめん今日俺変顔できないんだよね
唇割れてるから
エンティさんの配信見てるだけで
P4からD2になりました
おめでとうすごいね
俺かわいいってめっちゃ言われるんだけど
かっこいいって言われる方が好きなんだよね
俺かわいいから
ちょっとさ、かわいいけど
かわいいしか言われない俺も
かっこいいっていうのは恥ずかしいんかなーと思って
あー終
わった
ジャングルマジか
これ
ジャングルやべえ
ネスティ
かわいいイコール
頼りがいがないいや違うよ
俺の可愛いは
可愛いんだよ俺マジで可愛いから
可愛くないだって俺
可愛い可愛い
かまってちゃうんなんだよな俺マジで
かまちょマ
ジでかまってちゃう
まあいいじゃん別にこういう人もいるから
それは
そうでも可愛いって
なんか母性本能めちゃくすぐられるらしいよなんか
手折りがいがある
んー
おじゃ
自分で可愛いやいや、
うんカマチョだからさ
マジでかまってちゃう
もう一生意地悪しちゃう
かまってほしすぎて
ああ
これこれこれこれ
青子勝
てそうじゃない味方が倒されました
マジでもっと怖い人だと思ってやめてよ
あ 取れ
ドラゴンファイトしよう
早くソラリー行きたいんだけど
怖くないよ
俺よく怖いとか言われるけど
怖いとかチャラいとか言われるけど顔で
怖くもないしチャラくもないんだよマ
ジで可愛い
あやばいそれ
リコールして
これフラッシュしてたっけ
してないよなあ、
V
TP来たVTP来た
ここだ
しゃーないしゃーない
あ、
惜しい今の
まあでもドラゴン取られただけだ
可愛くてごめん
女の子も可愛い方がいいな
どっちがいいんだろうな
なんか
これやってる?
やってないよね
やってるわウソ
パワードする
かわいくてごめんん
エンドできるあのとったん
マジで
あ ダブルキー
ナイスえぐ
をこれエンドあるんじゃないしました ないかん
いやこれ無理だ
ナイス
大はしゃぎさん
大はしゃぎ大はしゃぎさんだ
え何700人も見てくれてんの
俺の恋愛
恋愛配信に
ガチ?
恋愛話好きなの?
おありがとう
シワ教えますさん
タンプ巨大化
浮気の話やめてくんない?
マジで
浮気だめだよ
浮気の話だめ
おーあぶねー
昼休みかみんな
ちょっとこれマジで
俺のオリンピックは来年じゃない
やばいやばいそれ
あ終
わった
お勝てそう
あと一発殴って
ナイス
エンティさんは選手時代ポジションどこだったんですか
本当に言ってるそれ
サポートだよ
ナイスこれ勝ったんじゃない
終わりじゃね
終わるじゃね
終わらなくても勝てそう
なんかバラバラだね
お前が
まあ大丈夫
あー恋愛してーマジで
恋愛したすぎるわ
マジで
恋愛するコツ教えてくんない
どうやって恋愛すんの
なおっけー
ペコドラゴンなんていらんマジで
待って待ってそれやばー
何してんの
やばいこれ
助けてお
金払うやめて
全部守る俺が
俺が全部守る
はい
エンティーだ
フラッシュ
ドドドド
俺が取る俺が取る
大抵なんだよな
ごめんね
だから彼女できないのかな
で浮気します何でだよ
ごめんつとこ ごめん
わざとなんだよね最後エンター取ったの
スタンプ巨大かありがとう
タバスコ太郎さん
30ビッツありがとう
ゴミジャングルでした
キャリーありがとうございます
だってねスティ
ナイスアフェリオス
大丈夫ですよGGキャリーありがとうだってすげえ
変えるかした
この人の方が彼女できそう
いや確かにいやでもいいの
面白い男の方がさ
いいじゃん
どっちが好きじゃ
付き合うなら
なんか堅実な人か
堅実っていうかなんかもう
なんかふざけた
ふざけた人面白い人
どっちが好きなの
堅実な人堅実な人
堅実いやみんな
そうだよねよかった
よかった堅実で
よかったなんか
ほっとしたわ
みんなその
チャラチャラした
あれか好きって言われたら
どうしようかなって
悪ノリ
悪ノリの楽しいは女性受けしません
そうなの
でもそういうの好きな人もいるじゃん
でも
いるでしょ
そういうのが好きな人も
いやいやペンタスティールは
大会でもないしいいな
ソロ級じゃん
だってソロ級でさペンタ取って嬉しい人って
いないよ
チャレンジャーに
別にそんないないよ
1ヶ月に1回とかだったらいい
ピの最後の1個だけ
取るタイプの男
女性は野心ある
人の方が惹かれやすい
野心って何
俺モテないよ
全くモテたい
下心?
下心ある
最後の一口ちょうだいっていうタイプいやあ
げないそもそも
うん
パピコ二つに割って
二つ食べちゃう
あーんって
嘘だよ
さすがに
冗談
いや俺モテないよマジで
モテないねモ
テるってなんなの
そう
俺のものは俺のもの
お前のものは俺のもの
ジャイティ
いや女性配信者
漁ったらやめて
違うよ何漁ったらって最低だな
なんか浮気しそう
たっころくさん
浮気するでしょ
ね
そのもうなんか汚いわ
普通に
あさるとかさ
なんか
良くない言葉じゃないの普通に
なんかそういう出会いの場に
行ったらあるんじゃないですかでいいじゃん
あさるってなんか汚い
イメージじゃない
言い方悪いよ
マジで俺のじゅんこだけはやめてくれ
じゅんこって誰よ
危ないコメントやめてね
ほんとやっぱみんな幸せな
コメントが
いいからコメント欄が
ちょっとやりちん感ある
えないよえ見る
見る
脱ぐよ
エンティさんはもう手繋いだことあるのかな
それはちょっと無理やな
あの
20超えてそれやだな
そこまで純粋さいらないな
怖いわ
ピュアすぎる
でもやっぱピュアな人がピュアな子がいい よね
わかるこれ
ピュアな子がいいんだよなぁ
何 rgb カラーコードって
ピュアすぎるとして
打ちしちゃう
いいよそれぐらいで
なんだろうななんか
マジで
とりあえず次付き合う人は
まず
俺が次付き
会いたい人は
一旦うーん
まあ
まずは
優しい人本当に
これもう最低条件
最低条件2個あるわ優しい人
浮気絶対しない人
浮気しないじゃなくて
浮気
を
こう
してないんだろうなってもう分かる人
絶対できる暇がないと
そういう人が
絶対してないわ
あって俺に思わせれるような人がいい
結婚願望はあるよ
いやそんなないけど32,
3歳までには
子供欲しいかな
って感じはある
結婚考えるなら
ピュアだとイライラしちゃう
いやそんなことないんじゃない
俺なんていいねやめて
その2つ満たしてる人は大学で全部売れる
いやそうだよね
売れてるんだよねもう
いや売れてない人もいるよ
きっと
条件付きの恋愛は嫌い
条件付きの恋愛ってそれは
それでしょ条件付きでしょ
その条件を
があって付き合ってる人じゃない
売れ残り
売れ残り彼女
売れ残りとか言わないでよ
でも俺は
絶対に
素敵な出会いをする
マジで素敵な出会い
出会いは何でもいい別に
なんか
ファンの人でもいいし
リスナーさんでもいいし
全く知らない人でもいいし
あの
配信者でもいいし
有名人でもいいし
一般人でもいいし
紹介します
いいね
ただ優しくて絶対に浮気しない人この2個
この2つ最低条件
最低条件がこれだね
結婚してください
見た目はね俺ね
実際
あの
そんな気にしないよ
あのあの清潔感あったらいいよ
あとあと、いい匂いする人。
首とかちょっと
クンカクンカして、
いい匂いする人がいい。
この耳の後ろとかね、その辺。
その辺匂うの好きだからさ。
ちょっとキモい、やめてよ。
とんかつスープのいい匂いやだわ
さっそ
でも俺男好きじゃないんだなって思う
なんか
結構俺
どっちもいけるんだろうなって思ってたんだよね
でも多分無理なんだよね
でもなんかその知り合いの
知り合いのゲイの
あの
人がいたんだよね
その人と
ゲイクラブみたいなところ
行ったことあるんだよ東京の
そこ行った時に
耳を思いっきり舐められて
ちょっと気持ちよかった
うまーって思った
こんなの初めてだって思った
いややばいよ
マジで
しかもゲイクラブみたいな
めっちゃガンガン流れてて音楽が
普通のクラブみたいなとこ
で男は
確か入場料1000円で
女の子が3000円とか
4000円とか
高いんだよ
逆なの普通のクラブと
いやそうそう
ゴリッコリのゲイのヒゲ生えた
なんかおっちゃんに
思いっきり舐められて
そういう気持ち良かった
まぁ飲んでるっていうのもあったからかもしんない
うんいやでも
無理だよ
女の子の方が好きだよ
さすがに
飲ませればいける
そんなことないかな
あとお酒飲める人がいいね
あのお酒は全く飲めない人ちょっと
あれかな
お酒は飲める方がいい
面白いよね
視聴者100人減った?
ゲーム終わったら減るから
知らないけど
どうしようかな
ちょっと先出してくんないかな
最近の睡眠薬は酒混ざると色変わる
あそうなの
えーパイクかどうしよう
レオナするか
闇よ
切り開く
食べ物の好き嫌いが激しい人
別にいいよ
別になんとも思わない
激しいってどれくらい激しいの
米粒食べれない
とかだったらもう殴るよ
さすがに
それは
耳なめうまいに言うやめて
ロルキャバの動画はもう消しました
どれくらい激しいの?
なんかそんな激しい人見たことない
好き嫌い
耳なめはやめとけ
耳の穴炎症起こしてくっそ痛いそうなの
らしいぞ
らしいぞやめて
なんかさ
なんかさっきから音がさ
ずっと流れてるんだけどなんだこれ
何の音だ
デカライムチ
OPGG
ケイルの方がいい匂いしそう
ラムチにチクる
やめてやめてやめて
それダメラムチにだけはチクんないでお願いします
俺最近マジで
寝る前とかラムチの配信見てるから
ラムチの配信見ながら寝落ちしてるから
やめてマジで
キッツーじゃないんだよ
いいだろ別に
泣き声めっちゃいい
泣き声じゃなくてあの
笑い声
笑い声めっちゃ好き
ご飯にこだわりないつもりだったけど
付き合いで半年くらい
しょぼいご飯食べ続けてたら
鬱になりかけて
自分ってご飯好きなんだなって思った
うーん
どっか
自分は昨日アカリン
アカリンも配信してたね
ブロンズ行ったのかなアカリン
ピャーみたいな
可愛いやろ
恋愛の話で思い出したんだけどさ
みんな恋愛してる?
みんな恋愛してんの
正直
何じゃなくて
いやしてんのかなって
恋愛の話好きなんだよ俺
恋愛話って一番するくない人生で
結局
結婚してます
恋愛じゃんそれ
ないしてないしてない人ばっかだねなんだ みんなしてないんだ
最近別れたはいナイス
これナイスは違うか
正直したことないやばくない
恋愛したことない人いないでしょ
恋愛したことないって本当なの
いや俺マジモテない
ちょマジでさもう悲しい話やめようよ
してるかしてないかでいいじゃん
やめよう
なんか
怪しいよ
他人の恋愛話
特に
擦れてるの聞きながら
何擦れてるのって
擦れてるの聞きながら寝るのが
めっちゃおもろいって何
酒飲むのが
えこれ当たるの
嘘でしょ
こじれてる
こじれてるの聞きながら酒飲むのが一番うまい
性格悪いな
俺のコメント欄性格悪い
もしかして
女の子だるすぎて
最近同性の方がいい
何女の子がだるいって
お前モテないな
さては
さてはモテないな
絶対持てないだろ
女の子だるいって何がだるいの
あー無理そう
あーいい当たってたらいけたたーーーー
女の子は全員かわいいだろう
女の子で可愛くないなーって思うのフワ ちゃんぐらいだわ
まずいこれ
ナイス
今一番熱い
熱いっていうかもう
熱い超えてるよね
でもあれささあマジでもうテレビ出れないレベルじゃないの?
あれって
そんなことないのかな
うばちゃん本気で殴りたくなる
やめてそれ
それあんま良くないコメントかもしんない
今の上手すぎん
これ最速で
危ね
どうせ海外行く
あれはね
俺もぶん殴りたいね
一発正直
ごめんだけど
こんなこと言っていいか
わかんないけど
うん
あ何回も炎上してるんだ
てかさああいう発言をさ
する人っているじゃん
あれツイッターでバンできないのそもそも
なんか自動検知で
やばい発言した人はバンみたいな
やってに自動版みたいな
無理か
あれってネタ
いやでもネタでも
言っちゃいけないことと
言っていいのがあるよね
トーンとかさ
SNSとかか
となんていうのマジで
あでもインプレゾンビは
インプレゾンビはゾンビキラーみたいな使う と出てこなくなるよ
あのあれだと
なんていうの
Googleパソコンだと
俺も最近それで
リプライは見る
お互いに 敵を倒しました
シャットダウン怯むな!
おじゃね?
敵を倒しましたはは
はははははははははぁ?
言っちゃいけないこと言って
バンされたんじゃないのエンティさん俺?
俺に言ってるそれ
なあ
俺に言ってんの
俺は言っちゃいけないことを言って
バンされたわけじゃない
ちなみに
流れがあるんだよ
俺がバンされた理由は
うん
ずっと話してるけど
俺は
流れがある
もうピンしとくマジで
俺が悪いんじゃないよあれ
マジで
そう
俺はあうますぎん
俺がバンされた理由じゃ言うよ
なんかとある
配信さんさんの
あの
某応募書さんのね配信を見てて
結構見てたんだよ
結構見るんだけど
なんかその人ロール配信者なんだけど
いつもロールしてんのね
でもたまたまその日はなんか
実家帰ってるかなんかでスマホから配信してたんだよ
あの黒画面で
でなんかコメントで
なんか
今どんな格好してんのみたいな言ってて
コメントでね
でその配信者さんが
普通にあの
うつ伏せになってこう
肘立てて
あのあのー配信してるって言って
なんか
カメラつけてみたいな
コメントが来たんだよその後
そう毎日話してる
毎日は話してないけど
でカメラつけたらおっぱい見えちゃうよみたいな
カメラつけたら
おっぱい見えちゃうよみたいな言ってて
じゃあ
ねえ
おっぱい見せて
でコメントしたら
1週間バンされただけの話
あこのこの
あのコメントしない方がいいよみんな
マジでバンされるから
自動バン
俺じゃないじゃんハニートラップじゃない
普通にそれは
いやアウトだよその
その話の流れじゃなくて
言ったらアウトだけど
話の流れで言ってたらセーフ出ろ
セーフ出ろ
普通に
あーその
あー
ダメって言ったのに
バンされるよ本当に
いやマジで
バロンやってると思ったらやってなかった
マジで
一人消えたね
15分後に番通知くるから
まあ良くないよね
でも実際さ流れでも
良くないよね
流れでも良くないんだよそれって
話の流れがあったとしても
言っちゃダメなんだよね
それ言うのって
あれはベイトじゃない
確かにあれベイトになるな
そう切り取られるとアウトだし
なんかその話を聞いてない新しい視聴者が来た時の
そのあれがもうわけわかんないじゃん
だからそういうのはダメだよって思った
どんだけ話の流れでも
切り取られて悪いなって思うコメントとか
話とかよくないよ本当に
だからみんなも気をつけてね
うん
注意喚起だから
これは
どこいるかな
待ってウルト出なかった
なんでなんでなんでやねんねんねん
ん?
ブラッシュないね
はいここ
レオナダメだやっぱ
このキャラ
みんなレオナ使わないでね
レオナ使うやつは
マジで空気読めてない
マジでレオナ使うやつって空気読めてないよな
こんな強キャラ使ってさ
勝ってさ
なんなの
KY
勝ちに鈍欲KY
YouTubeより判定厳しいどうなんだろう
質問していいですかいいですよどうぞ
なんでもしてくださいください
何でもどうぞ
アトラスの進化系
これちなみにある
ごめんこれ
負けそう
OKでも
シャットダウンはバルスだけだ
ブラッドソングねこれ
レオナで対面ミリオ
6レベまでいけるよ
あとミリオ狙えば意外といける
6レベ以降も
マームグじゃないのは
ワンモグじゃないのは
こっちの方が刺さりそうやなって
早めにゲーム決めれそうだなっていう
あれやね
なんか俺にフォーカスどうせ来ないし
こっちの方がダメージも出せるし
あーマジ
あー
俺が前立てばよかった
ソーリー
あやべこれ
硬くない?
やばい
うわー
やばいこれちょっと待って
アンチャン負けるかも
味方のレオナが全部EをQで返されたあー
それはいいよQで返されたらだめだね
アリスターで勝てない
アリスターは集団戦で2回WQ使えたら勝てる
いるぞ
集団戦で2回
WQってたら勝てる
マジでそれ意識ですればいい
あーあー
なんかこれ3回目じゃね今日
逃げれるんだ
やっぱウルト来る
大丈夫かなそれ
うーうーん
うーん
まあでもメリオがさあのレオナの範囲に入んないってことはプッシュ手動剣あるからそのプッシュ手動剣使ってロームしたりするといいよ
あーやべ
だってこれ
あれ来るわゼラス来る
あー
おー
おーオーマイガー
オーマイガー
てかこのさ
ホライゾンフォーカスの
歌詞か長すぎない
さすがに
これナーフした方がいいよ6秒ってやばくない
これマジで強すぎない
ホラ4
これダメでしょ
ダメなアイテムじゃない
あーう
ぜー
やべぇこのゼラスいね
あーやばいバロンだ
多分グループしたら勝てるな
でも
ニュージーンズ好きなんですか
なんで好
きだよ
流れ悪いけど
ドラゴン取ったら
勝てるかな
相手視界取りに来れないから
ここら辺で待ち伏せしたら大丈夫
けどこれあるんだよね
とりあ
えずこいつ狙うか
ドラゴン50秒
こうやってやれば勝てる
あーもうやばどんだけ撃つの
ナイス
強っ
お
あーあー終わんないか
いや終わってほしい
ソラリ?
ワーモグ?
今からワーモグ無理だな
どうしよう
ゼラスさえ狙えれば勝てるんだよな
フォーカス
フォーカスゼラス
we win って言っとくわフ
ォーカスゼラス
we can win guys
pro
バロンが3分
いやうぜえあれ一発であれかよ
よ
ゼラス狙わない
まあ俺大丈夫アフターショット カード
頼む
まあでもあ
ーナイス
え
これこうなんの
マジ
アビサル
惜しい
そのフラッシュナンセンスだ
正直
あー惜しい
うわ火力えぐ
ナイス
ノーアルではある
てかパイプフォーカスでもいいんだよな俺ら
でもゼラスだな
照らすフラッシュ使ってないよね
見た人いる?
教えてくれたら
嬉しいな
見えない?
フル
オアではある
はい
フラッシュ
ナイス
ミッドノンフラッシュ
これめっちゃでかいマジで
なんでこんな下がってんのこの
これバレてる?
あー
やば
あーゼラス落ちたけど
どうナイス
あ惜しい
ナイス勝ったわでも
ゼラス落ちたら勝てるな
これエンドないか
バロンかな
ドラゴンかな
あエンドできそうじゃね
20秒
でもエリスが
エリスここいるけど
あ終わったわTPで
エンドエンド
TPで終わった
いやマジでゼラスやばかったこれ
tp して早くが終わったか
味方がタワーを破壊しました
必死に敵のサモンスペをメモしているコメント 早いえっ
シャットだ あっ
てかなんで tp しなかったのこれこれ
嘘でしょ
ちょっと待ってtpあるでしょでも 待って
絶対終わったと思ってさ
あマジなんで
ていうかさ
なんでさ
倒せなかったの
このエリスのこと
おかしくない
ドラゴン
うん
相手ギブだ
これみんなでミット行ったら終わるよ多分
いやでも微妙かな待って
ちょっと怖いね
相手バロンあるから
これ多分
エリス苗てるから
アイハブフラッシュ
ちょっと怖いねこのゲーム
あウルトすればよかった
んーごめんちょっと集中してるわ
ごめんねみんな
話せなくて
ナイス
これもう戦わないかな
どう
微妙
いやトップのウェーブ微妙にな
こいつこいつ行こう
さすがに
さすがにあいつ行った方がいい
ケイン一人で行けるから
こいつ倒して
5対4
絶対勝てる
見とくし見とくし絶対勝てるそれ
終わろ終わろ
終わるよ
ちょっとキャ
あー
あーマジ
あ痛っあー
痛すぎるー
そんな痛い?
いやーちょっと無理そう
うわーそんな痛いんだ
耐えれるかなーって思ったけど
あー耐えれなかった
いやー
どうしようこれ
ワームグはいけないしな
あーマジで
HP積む?
エリクサーでもいいけどん
ないっす
ん
ああ
終わった
敵のダブルキュー
マジ
これ負けんの
の マジか
俺負けんだ
いや強すぎだろ
無理だ守れないわ今の
ああ
ご視聴ありがとうございました
それではまた
最後やりすぎたかな
最後やりすぎた
絶対終わったと思ったのに
最後やりすぎちゃったな
甘えちゃったな
絶対勝てると思って
絶対勝てると思っちゃった
TPできたらよかったけど
マジかこれ絶対終わるんだけど
てかこれなんでTPしないんだろう
あー
TPしたら終わるのにこれ
てかこのさ
このTP
TPコールがさ
味方に聞こえないのほんと不便だなこれ
これ
これ見えないのほんとどうにかしてほしい
だめかなこれだけ直してほしいな
チャットしろっていう話なんだよそう
これ見えないんよ
チャットしろって話なんだけど
でも最後俺やったなぁちょっと甘えたなぁ
余裕で勝てると思って
ちょっと早かったかなぁじゃんっ
てかこれさあ俺アフターショックと アフターショックか
w はできてないん
ラフ所と w 効いてない俺
あWがなんか出てるわ最悪
だからか
でもアフショあるよ俺
こんな溶けるんだね
うわーダメージやばいな
ちょっと早かった俺ここ
もうちょっと遅く行ってもよかったなうわ毎晩
ごめんなさい
俺が悪い
マジやらかした
最悪だレオナ使って負けるとか
ダサすぎない
マジで
マジか
あれ負けるんだな
惜しい
レオナ使って負けるの相当ダサいよ今
どれくらいダサいかって
どれくらいダサいか教えてあげようか
えーとね
どれくらいダサいか教えてあげるよ
うーん
なんかいい例えがないな
ないわ
恥ずかしい
いい例えが出なくて恥ずかしい
ぐらい恥ずかしい
この間めっちゃ育ってる味方のビルドにピンしたら
エモート返ってきた
このゲームアシストとか
キルとか取った後の味方へのピングは
許されてるんだよ
5秒から10秒
許されてるらしいんだよ
けどアシストもキルもないときに
ピングすると見えないんだよね
そういうなんか謎の
仕様になったんだよ
だからアシストキル取った時は
あのピンが見える
そうもうねマジで
ライオットに切実にお願いしたい
本当に
あの
マジで
ピング
ミュート機能があるんだから
ピングの制限なくしてほしいのと
あと味方へのピング
TPとかフラッシュの
あれを見えるようにしてほしい本当
今日使ったキャラの履歴
今日まだ2000しかしてないよ
ブラウムとレオナ
でもピンミュートあるんだからいいと思う
アリスターのレーン教えてくれ
アリスター昨日やったくない
いいよ見せるよじゃあ
見せてあげるよ
次アリスターやるね
お昼ご飯
食べた
そう自分と相手のサモスペとかは
ピングできて
味方へのピングは全部だめ
謎の
スモールダーサポー
2ヶ月くらい前の
アーカイブにあるよ
2ヶ月前見れないか
ロルのここ変えてほしい
コーナーしよう
ロルのここ変えてほしいある人
俺がまとめて
ライオットの人に言うね
ロルのこと
ここ変えてほしい
クライアント
俺クライアントは別にいいと思ってるけど
チュートリアル
あれでもチュートリアル最近変わったくない
バンガードエラー
敵のプレイが気持ち悪いこと
マッチングしたときにボタン押さないとダメなところ
良くないそれは
てかマッチした後
あの
承諾押さなくても
いけるアプリあるよちなみに
ミミックって調べたら出てくるよ
MIMIC
ランク3人でいきたい
確かになんでさロルってさ
ディオまでしかないんだろう
強すぎるからかな
3人とか4人とか5人で行きたいよね
ピン連続3回までなの
アイテム画面探しづらい
最初からミュートの人はこの人ミュートですよって言ってほしい
あーそれはわかる
マッチ入るとき
画面真っ黒でAFK判定されるのやめてほしい
そんなのあるんだ
ミニオンに突っかかってガタガタする
試合終わった後ずっとロードなるね
匿名ピングじゃなくて普通に名前出せ
確かにわかる
青ピングでしょ
ノマのミラーマッチ
それは仕方ないか
ペナルティしましたよ
報告したとき誰にペナルティ与えたか
教えてほしい
わかる
4人はやばい
でもさランク5人とか4人で行けた方が
俺面白くないって思うんだけどどう
俺そっちの方がロル面白いと思うんだけどな
違うのかな
それかVCつけるか
2択
デュオまでしかないのちょっと寂しいよな
でもVCはね賛否両論あるから
なんとも言えないな
最近始めた初心者の人がレート高くなってて辛そう
あそうなの
フレックスは当たらない
みんな当たるのかなフレックス
まあでもフレックスとランクって違うじゃん
また別じゃん
だからちょっと
まあ確かにソロランク
ソロデュオランクか
副理としては
デュオ
でもいいじゃんみんなデュオできるから
VCついたらロールやめる?
中国語しか飛び交わない
こんにちは
なるほどね
フレックス5人集めていったらクソ格上に狩られた
それもあるよねマッチングも
でも俺が今マジで直してほしいのはピングだね
ピングがちょっと不便すぎる
コミュニケーションを取るゲームなのに
コミュニケーションができなくなっちゃうから
それ本当に厳しい
あと1回か2回でもいいから増やしてほしい
前みたいに戻してほしい
どうせピンミュートあるんだったら
コミュニケーションマジ取れない
ゆっくりプレイしてピン欲しいあ、
それめっちゃいいね
それ欲しい
わかる
それ一番欲しいわ
ロールごとにLPつけてほしいあー
それもいいね
中国人とベトナム人が
チャットファイトし始めたら
その場で試合終了して
日本人全員エルピア
やばすぎる
それいいね採用
採用しよう
ノマオバンナシドラフトそれはね
日本サーバーだけだからないの
日本サーバーと
NAはあったな
多分KRもあるな
ロールごとのランクは
スワップしたときにおかしくなる
あー確かに
確かに
ロールごとランクって
そうか
それは確かに
スワップしたときにおかしくなるわ
AI戦でトップレンジドばっか出てきて
教育に悪い
あそうなんだ
最近レンジドトップ出てくるんだ
プッシュピンあるなら反対欲しい
分かる
昔はピング4つだけだったからね
今増えたんだよ
今はどうか分かんないけど
昇格戦や振り分け戦は
ちょっとマッチングがおかしくて
あー今はないねそれ
ドラフトノーマルって
NAとか
KRはあるんだよね
実は
ピンの種類増やして
自分でカスタマイズできたら嬉しい
それは確かに
自分でピンを作るんじゃなくて
種類の話か
自分で作るんかと思ったわ
ノーマルで同じキャラが相手に来ないようにしてほしい
スワップは起きるよ
だってミッドとトップでさ
あったらあるじゃん
ミッドはチャレンジャーなのに
トップはじゃあブロンズの
あのティアがあるとするじゃん
そしたらトップの人が
トップでインキューしたら
ブロンズと当たるわけ
でもミッドプリーズって言ったらさ
もうやばくない
そういう話だよね
それなら俺は
そのこのサブロールっていう概念を消した方がいいと思う。
なんかマッチングちょっと遅くなってもいいから、
サブロールっていうのを消せばいいと思う。
サブロールいける人は選べばいい、別に。
いける人は全部選んでやって、
いけない人は1個だけロールやれるようにしたらめっちゃ優しいと思う。
怒りピング
そうそうおばおみたいなさ
Nオークか言われてるけど電話番号認証してほしい
あそれは
1個のアカウントしか作れないようにしろってこと
じゃなくて
一応あるよね
なんか
ごめんねのエモート少ない
選択ロールが一つの場合
マッチング時間が長くなる
まあ
それはそう
だけどサブロール来た方が
ちょっとストレス
まあでもこのゲームってストレス
ストレスを受けるような
ゲームになってるからなわざと
わざとストレス与えて
こう
虜にする
そういう戦略を
してると思う俺は
プロCのトップミッドスワップ全然見ない
まあそうだね
各レーンのレーン度はあるね実際
でもたまにあるよねスワップ
んん
てててててて
んー
まあでもね俺最近寝る前とかちょっと思うんだけど
ロルって
マジおもろいなって
思う
それをみんなに伝えたいなって
毎日思ってる
いやオーロラやばかったね昨日
見たわ俺も
あのキャラがおかしい
今日夜8時から
戦国あるから
今日も8時まで
ロルっておもろいんだよな
ロルは神ゲーなんだよな
でも最近ちょっとねVCR
あ違うVRCVRチャット
ちょっと気になってるマジで
VRチャット
あれのフルダイブ
フルトラっていうの
あれやりたい
スタさんのやつめっちゃおもろかった
このゲームで一番面白いチャンプ教えてください
知りたい?
このゲームで一番面白いチャンプ知りたい?
教えてあげようか
マジで一番面白いやつでしょ
マジで一番面白いやつ教えようか
うーん
マジで一番おもろいチャンプ教えてあげようか
こいつかな
どう
ぬぬどう
ぬぬ
ぬぬは
あれが消えた
キーボード一個外れてどっか行ったんだけど
ちょっと待って
やばいキーボード外れてどっか行ったって
あった
キーボード外れてて
キーボードの
キーが外れた
眩しいこれ
眩しい
変顔ありがとう
ぬぬ一番おもろいと思うよ
Wでさ雪玉作って
ボーンっていくやつ
これしかもCDそんな
短い長くないじゃん
これおもろいと思う
でも俺が一番面白いなって思うのは
こいつだね
こいつのスタックが
160とか溜まったときは
マジでおもろい
一番おもろい
セナ
セナの魂160は超おもろいね
だからセナやりたいな
セナやりたい
いやサポートじゃないよ
ジャングル
サボるのは弱いよ
アリスター?
アリスター
やりたくない
やるよ
やるよわかったアリスタやるわ
アリスタ見たいかセナ見たいかどっち
アリスタ見たい人は1を
アリスタ
セナを見たい人は2を
もう一度聞きたい人は
シャープを押してください
シャープやめてマジで
バカいるって
バカいるじゃんシャープは
1 1 1 2
どっちも多いか
どっちが多い
待ってわかんないマジで
1 2やめて
シャープ1 2やめて
どっちが多いこれ
あーでもなんか言ってるわ
タンクエイディしてもいいですかって
2の方が多いねなんか
2の方が多いかも
2の方が多いかな
待って数えるわ1,
2,31が1,2,3,4,5,6,7,89,10,
111213,
1415,1616 16 17 18
2が
123456789 10 11 12 13 14 15 16
あーでもダメだ
これは仕方ないわ
魔法カヤリスタは無理だ
やったー断食セナだ
気持ちいい
断食セナ一番気持ちいい
断食セナ効いたー
俺マジで断食セナ超好き
あれセナ
断食断食断食断食
これねこれこれ
えーとこれにして
こうやね
うわーカルマイズだ
ついきついけど大丈夫
ヒールにするか
CC少ないしヒールにしよう
セナおもろいよ
でもこのゲームスタックたまんないかも
相手エズカルマだ
しかも
ルブランいるんだよな
ちょっとだるいか
ルブランちょっとだるいんだよな
ラマダン
ケインのフルネームは
シエダケインと言います
だってさ
シエダケインだって
シエダケイン
誰だよ何人だよ
よーし
1レベ辛いな
セナAAクセ強いから
ダメージ出せない
簡単だよ
見てたらわかる
誰のワード
カルマカ
ルマのワード
カルマのワード
逃げて
文句多い人向いてない?
うーんまあ向いてないというか
そもそも
多石しちゃう人は
それ以上ランクが上がんないね
ダブルで取ってたら
体力の伸び?
うーん 気分だね
ちょっと集中しないとダメなレーンだね
うまっ
取れる?
これ 取れないか
落ちて落ちて
つれーずカルマ
けどシース同じだ
バロタ
ちょっと痛いか
やばいやー 絶対無理だそれ
これ入って
あ
ハハハハ
無理無理無理もうやめて
ん
うん
ああ
頑張れ
ダメダメこれ
これ
つっ
敵を倒しましたね
え何してんのやばい
あー
シャーリーティアワンサブスク
8ヶ月目ありがとう
てかさセナってさ
弱くなったんだっけ
弱くなってないよね
次だよね
つらい
なんか魔王界ってめっちゃ弱いんだよね
これあの農地だったらさいいんだけど
俺が言えばよかったね
農地やってって
これダメだ
s バンセルよかったかなぁ
あ
フラッシュあるんだよね
あー9が
あーやべーウェーブ
いやーウェーブ最悪だなこれ
2か
あウルトあったのに
見てなかった
入るか
ちょだい?
を倒しました
もう
無理だ無理だ
敵を倒しました
どうしよっかなーこれあーめっちゃ悩む
オポでいいかなぁ
ポチに
セナ次か
魔王回セナは弱いね
相手がタンクサポートじゃないとめっちゃ辛い
いやAPセナは絶対弱いよ
だってダメージ出ないもんそれ
多分弱いと思うけど
来てみないと分かんないかも
おーうま
待ってそれQしたらまずいよ
QじゃねえWしたら
あー
魔王解散
頑張ろうね
レオナで断食はできない
あのプッシュ力が
弱いやつは断食しない方がいい
魔王界とか
なんかオーンとか
あれがいいよ
オーンと
あれ
ノーチとか
あー無理だ
頼む
あーやべーこれ
あー
アシストつかないんだア
シストついてたら
エチコはできたのに
クラッシュしてたな
待つか
でもトップいい感じじゃね
サイオンも
もうまあ悪くない?
イニシもあるけど
イニシエーターは
欲しいね
靴は後回し
高すぎるから
ナイトエッジ行くのは
相手にCCがあるときだね
これでもいらないじゃん
だからつまんない
やべえ12分50スタック
まあ悪くないかな
ボスサイのティアは
これはダブルレンズなんだけど
なんかウルトのCDこんな早かったっけ
ナイスナ
イスじゃないかな
まあまあまあ
言うてそんなそんな…
そんな最悪なレーンではないか
TPもあるし
ピンクあるな
金欲しいけど
おーナイス
いいんじゃね
これさ
マー
キュリーどう
マジで
どう思うマーキュリー
もう買ったけど
みんな俺よりロルうまいよね
マーキュリーどう思う
アムムルブラン
微妙
あ惜しい
ボットプッシュしないとお兄さん
お兄さん
フロンズですがいいと思います
いやでも結構このゲーム上から見ると
あの
そっちの方が正しいことあるからな
ナイスなんかチーム強くね
いいんですか
助けてくんね
大丈夫だったわ強くね
そんな育ってないんだけどそ
こまで育ってないんだけど強いな
待って俺今金
買ってるもしかして
トリフォっていくら
余裕で買ってんな金
そうそう
セナはロングファイト強いから
ワンコンされなかったら強いんだよね
だから
オポ強いよ
守ってくれるとか
あの
自分が
倒されないワンコンされない構成だったら
ブラソンの方が
強いんだけど
うわ綺麗
このゲーム勝てるんだ
惜しい
そりゃ折らないで折らないで
お?
おー?
まあしゃーないか
帰ろ
ガビ惜しい
しゃーない
いやまあ今のは角度的に無理だよ
こっからだったから
こういったら
HP23だから
無理だし角度的に無理だったけど
おもろかった
でもこの魔王界の人めっちゃ頑張ってていいわ
やばかったけど
なんか頑張ってるのはめっちゃ伝わった
ドラゴン欲しい
でも魔王界9レベなんだけど魔王
界9レベマジ
もう一個落
ちて
あと一個
あと一個で強い
ミットミット
バロンは相手遅いから
大丈夫やね
よし
あーそのTP
ほんまおいしくないんだよな
んー
え?
ダメージ何?
に
バロンいかね
10レベ2人 vs 11レベ キャラによるねー
マンスのサイドタンはこのエモートと
俺 目元しか入れてないよ今俺
痛い痛い痛い何これ
あ
棒立ちしてた
インヒビは
ミッドのインヒビは
ミッドっていうかインヒビは
20分以内におらない方がいい絶対
23分以降ぐらい目安に取るといいよ
でもバロンラッシュできるならサイドのあれは取っていい
バロンラッシュできるならサイド追っていい
20分以内のインヒビってマジで弱いから
ソロ級だと
基本追わない方がいいね
ワードの範囲出すの?
理由?
理由欲しい?
あのロストするんだよねミニオンが
めちゃくちゃ
で相手だけファームしてレベル差つくから
マジ良くない
うん
ワード範囲出すのは
あれやね
あの
スマキャス外せばいい
ワードは絶対にスマキャス外した方がいいサポートユーザーは絶対に
20分以内のミーヒビってマジ弱いんだよね
言ってスタック早かったな
この相手でも
帰るかもうちょっと楽しみたいから帰ろう
もうちょっと遊びたくね
2コイン日々取れるなら壊していいよ
スマートキャストクイックキャスト同じじゃないかな
間違えたビルド
サイドのインヒビ取った後
あのオブジェクト取れるならいいんだよね
バロンとか
でもミッドの
インヒビターって速攻
クリアされちゃうからあんま良くない
なんかボットのインヒビを
追って他のオブジェクトが取れるならいいんだけど
取れないゲーム結構多いじゃん
だからロストするんだよねずっと
だから負ける要因になるから
別におらない方がいい
ここも行けないよ
終わるけど
終わりたくない
うわー
長ぇ
100でも長いなマジで
終わった
3インヒビは
勝率97%だよ
らしいよ
3%しか勝率ないらしい
中央インヒビ取ってサイドプッシュは
別にそんな強くない
ありだけどミッドはマジで
ダメだよ
いらない
20分以降だったらいいけど
20分以内に
ミッド折るのはマジでダメ
ダメです
そのソース
何のソース
97%のやつ
セナ200スタックいったらそれ以降ライフスティールが伸びる
いやあれはね違う
スタックが伸びてくとクリティカルも上がってくんだよね
でクリティカルが
100を超越したら
その分があのア
リになるだけ だ
からにコアで ie とかあるじゃん
あれクリティカル稼いでライフスティール
積むためなんだよね
上へ100超えたらクリティカルがその分 ライフスティールに変換される
されます
はい
魂
魂意外と集まるよね
バロン取るよりも
3インヒビ狙った方がいい
うーん
それはそう
だって
バロン取って3インヒビ取れるか
わかんないじゃん
でも3インヒビ取ったらバロン取れるじゃん
だから
3インヒビの方がいいよ
バロン触るタイミング
相手が2落ちで
ジャングラーがいないなら触るのもあり
味方の構成とか
速さとか考えながら
やるといいよ
遅いのにやったら絶対終わんないからダメだし
何今バグった
相手のジャングルが落ちてるが一番の一番簡単な基準かな
スマイトがないから取れる勝てるんだよね
相手にメレー多いときルナ張り
ルナ張りは
あの
魂の回収率が3倍だから
強いんじゃなくて
あの9ってさ
敵通常攻撃したら1秒下がるじゃん
あれが3秒下がるんだよね
だから強いけど他の方が強いかな
ダメージも出るし別に9ってそんななんか
ダメージ出るわけでもないしあいつ
うん
まあ
刺さってるならありだよ
バロンなしで3インヒビ取れる状況はもう勝ってるね
てかもうエンドでいい
うん
20分以下の
に取るインヒビは
弱いって覚えておけばいいよ
弱い
ソロ級は特に弱い
だから取らない方がいい
こんにちは
おじゃ
20分以下のインヒビは弱いです
弱いので
取らないようにしましょう絶対に
お願いします
取らないでください
ご視聴ありがとうございました
午前中外で仕事したせいで
午後何のやる気も出ない
じゃあ休もう今日は
今日は仕事やめよう
一回
一回仕事やめよう
どう
次何やろうかな
アリスタやる
金曜日花火見に行く
え?
リアトモ?
かなんかか ど
この花火かもわかんないし金曜日
花火あるの 調べよおうち金曜花火
金曜花火 リア友じゃないんだからさ
えあるわ
あれ
もしかして友達
金曜日本当に花火あるんだけど
今週の
高知県高知県高知市
にあるよ
4000発
屋台あり
有料席あり
だって
でも花火
祭りもう2回行ったからな
3回か2回今年
俺は高知県住んでるよ
クッと
暑いよ暑い
暑いよね
高知県といえども
高知市は栄えてる
まあ栄えてるよ
栄えてる方だと思う結構
普通に
花火大会って費用は税金から
使われてるもん出たーその話
税金から
良くないでも花火は
安いじゃん1億って
安いって言うとあれかな
高知県って何がうまいえ
あのーあれだよ
カツオのたたきだよ
それしかないよ
俺も祭り全然行ってなかったんだけど
プロの時はちょうどねこのシーズンが
あの
オフシーズンじゃないから行けないんだよね
赤目釣り
いいねえ、
高知県って日本で一番の城なの?
高知城って
四国ヤンキー多くて怖い
九州の方が多いんじゃないかな
でも高知県はヤンキーいないよ
そんない
ない気がする
グレてる人
九州はすごいらしいよ
人よりもカツオの方が多いやめて
シマント川ね
高知県のさめっちゃ綺麗な海知ってるみんな
知ってる
めっちゃ綺麗な海知ってる
綺麗な海でシェアウェイター出てくる
見て
これがあるんだって高知県
初見殺しの城なんだ
すごくない?
行ったことないんだけど
橋好き?
別に
すごいよね
超綺麗なんだってここ
桂島
っていうのっけ
なんだっけ
柏島宇宙島?
室戸は行ったことあるよ
右の方ね
君と見るならどんな海でも綺麗だよ
キモいなぁニコ…
ニコフチとかいう滝行ってみたい
ニコフチ
でも俺が
高知県
あの
てか知ってた
話変わるんだけどさあの
絶対に
押しても
動かない石みたいなのあるじゃん
あれ高知県だったんだって
知ってた?
ごとごと石
あれ高知県らしいよ
柚子づくが高知
高知県の柚子ポン酢めっちゃ美味しいよ
馬路村の
馬路村の柚子ポン酢マジで美味いから
マジ食ってほしいこれ
食ってほしいというか
あのポン酢で悩んでる人
これマジで
買ってみてほしい
ニュースポンズ
そう学生がその
壊したっていうので
知った高知県っていうの
でも四国に
四国にさ旅行行くって言ったら
正直高知じゃないみんな
どこ行く
四国で四国
あの
行っていいですよお金全部
あげますって言われたら高知県行くっしょ
愛知はバカなんよ
愛媛と高知ってこと
うどん?
てかさそれマジで謎いんだけどさ
香川行ってうどん食いたいって人いるじゃん
どこのうどんも変わんないよ
多分
いやごめん
多分変わらんぞ
全然違うぞ
四国回ったけど
高知と都道府県は微妙やめて
俺高知県民ね
やめてね
でも実際高知県は何もないよ
徳島は
宿泊者数
微量あそうなの
いやいや変わんないよ
だって俺香川行って
食ったことあるもんうどん高校の時
バフかかってるだけだよ
香川っていうそのバフが
本当に
丸亀製麺まずい
丸亀製麺は
あの麺食いに行ってないからね
あのサブの
サブ食いに行ってるからねあそこは
唐揚げっていうかあの揚げ物とかね
そう天ぷら
地元大阪だけど大阪にたこ焼き食べに来る人にも同じこと思ってる
全然違うとはならなかったね別に大阪でたこ焼き食っても
でも韓国の
かんじゃんけじゃんはガチだぞ
マジで
韓国のかんじゃんけじゃんはガチだぞ
ちなみに
天ぷら食うなら
そばがいい
かき揚げ美味しい
うまいよね
こんにちは初見です
ADCメインで4ヶ月くらい経つんですが
エンティーさんの動画を見て
明治サポへの考え方変わりました
いいね
生きたカニを壺に入れるそうそうそう
カンジャンケジャンマジうまいぞえ、
カンジャンケジャン知らないの?
マジで
うめえぞ
ケンジャンカジャンって誰だよ
ケンジャンカジャン誰
最近エビとカニ食うと痒くなる
それアレルギーなんじゃない
食べない方がいいんじゃない
それは
さすがに
それは食わんほうがいいだろう
カニだけにさすがに
これバンしていい?
このコメントって
みんなに任せるわ
これ許せる?
いいよそっか言って
俺に剣をくれ
イエローカードないんだよね
あ警告があるね
アリスターを見たい人は1を
他のチャンピオンが見たい人は2を
僕のスーパー最強隠しピックを見たい人は
シャープを
押してください
みんなシャープか
さすがに
さすがにシャープ
いいやめて
俺のスーパー隠し最強ピック見たい
ビビるよ
ビビらしていい
レンガでいいですからね
じゃないんだよな
レンガピックした時に
ザイラでいいですからねって言うんだよ
レンガは良くないから
ちょっとトイレ行くわ
えーと
やばいトイレ行きたい
トイレ行ってきます
ご視聴ありがとうございました
俺の
俺のスーパー隠しピックこれだよ
えんしゃあ
友情だ
バレてるかな
2000万円さっきもいたよ
カンジャンケジャンって韓国料理のティアどこらへん
SだねSSレベルじゃない
マジでめっちゃうまいよ
あバレた
ワード誰が置いたか見れなかった
え?
やば
硬っ
めっちゃ上手いよ
カンジャンケジャンは
まあゼラスは別にバンしなくても
いいかな
大丈夫
終
わり
帰るか
終わった
帰る必要ないな俺
金ねーわ
兵で弱くなったんだけどね
めっちゃエース遅いわ
フラッシュも入ったよね
みんなはでもやんないでねアッシュ だ
めだよ
なんでワイヤー増えてる
増えてるかな
これ届かないのマジ
届いてたら
ゲーム終わってた
おーまいがー
これはくっ…
あ…うううう…
一旦CS9か、5分で
帰るか
止めれないそれ、絶対止めれない
へぇー
まあ奴隷分だからね
お行くわ
ガビー
私は戦う
愛する者たちのために
見えないね
これから行くか
おい
これ後ろいるかもな
いるかもしんない
一回見ます
いないね
なんかめっちゃさ
火力低くないジリアン
あんなもんだっけ
くらっても痒いじゃん
これ壊せない
あ痛て
あ痛いあ痛い
いやでもジンうぜえな
アバローさんなのだから
ラディアンだから
なんか全然痛くない
うーん
うわぁ
俺のウルトが刺さった?
次、あ、ウェーブ悪いこれ
アッシュサポってダメって言われてる?
うーんまあ有利取るのが難しくなったね
やばいこれ
やばい6なる
ああああああ
ラッシュ誰だ
アイオニアたけえ
まいっか
ドレイブンの相性いいキャラは
強い系のキャラだね
ファイクとか序盤から強い
あとメイジの
カルマとかも強いし
連戦主導権取れるやつがいいよ
めっちゃ強いよ
なんで俺に飛んでくんのこれ
どういう判定
えっえっ
ん
ああああああ アッシュちゃ足じゃない人さん
人生が
ん
人生終わった
待ってこのん
まあしゃあないね
でも久しぶりにアッシュ来るとさ
対処法わかんないよね
楽にしてあげようおって
何行こっかなこれ
本当はアンブラルなんだけど
こっち行こか
ドレイブンの横ジャンナも悪くないけど
まあそんなこんな
ドンッ
弱
まあ俺はなんかもっと強いフック系とかの方が好きだね 仕掛けれる系
なんか仕掛けれないとドレイブンの強み出ないんだよ
うん
これアシスト入んねん
いい
ドラゴントロール
無理かこれ
視界を最初に取ったらアシストつくんだよねこれ最初に
味方が攻撃する前に視界取ったら
確かアシストつく
変わってなかったら
おお強
そうそうそういうしく
当たるわこれ
ぼや
ミッド殴れないんだよな俺ら
殴るか
うーん
まあ引きこもるしか
ないけど
ちょっと仕方ないね
相手のピーク弱すぎて
アシスト欲しい
だからヒール使います
昔はもっと強かったんだけどね
ドラブレも
スタートもできたし
ヘイルもめっちゃ強かったから
でも最近はタンクサポが強すぎて
ちょっと弱くなっちゃった
アッシュの対処法
まあ強いピックプラス
あと
なんかビビんないことだね
なんかミニオン
下がると
あの
何こいつ
おお
なんかミニオンより後ろに下がっちゃうとダメ
わざと1レベで
ダメトレして
で相手のプッシュにさせないとダメだな
ドレーブ無敵だ
やべえこいつめっちゃ早えな
でもこれは
さすがに取るか
後でちょっとちょっとリプレイで
説明してあげるよ
これ折れたくね?
うーん、帰るか
いわね手にしているのは行くさの道具だ
マッシ
ュは ちょっと
むずい
あんま強くないよ
完璧にできたら強いんだけど
ドレイブンとかの時は強いかな
乗っていい?
よーし逃げろ
ちょっと逃げようか
今の出たら俺多分やられてたわ
危なかったたっ
ボット降りたいけど売れるかなぁ
いうん おつよっ
俺がタンクだ
タワー
ナイス
行かないで
プールの監視員のバイト
なんか友達やってたよ
めっちゃ熱いらしいけど
外だから
オーロラはね早くナーフした方がいいっすよこのキャラ
強すぎる
キャラクターが強すぎる
うーん
ウルト当てていい?
スーパーウルトここやね
変なやつに当たる
JK来るの?
じゃあナイトプールで良くない?
またバイトの話?
俺がバイトするなら
キャバクラの
防衛する
まずいぞそれ
ていうかさ
PCSってさオーロラ使えるんだね
あれ 新キャラなのに使っていいんだってことは
wcs でも出るから
面白いねー
なんかこんな新キャラ早く大会に出るって 珍しくない
昨日見てて思ったんだよねえこのキャラ 使えるんだ
だ守り入ってて怒ると怖かった
守りはちょっと怖いか
かうわぁ
ダメージあ
終わってる
まあでもこれは育ってるからか
ああああああああ
そうなったんだそれバフだねじゃあ
なんか熱っと思ったら
クーラーついてなかったんだけど
マディ
いつからさ
いつから
涼しくなんの9月?
10月?
11月?
10月下旬?
そんな遠い?
そんな遠いっけ
11月でマーツガ
チで熱いのは
確かに収まったかも
ドラゴン食べよ
ティーク過ぎたんじゃないもう
なんか2週間くらい前がマジの
マジだった気がするけど
そんなことない?
ヨンドラだ
え?
うわー
やべー
ダメージが
しかもこれさ別にそんな強くないんだよなこの
このビルド
2コア
味方がたを破壊しました
終わろうある俺もう嫌だよ
インドン
頭悪いよなこのの
アンピョン
じゃあアッシュ相手に
どうやったらいいのかっていうのを教えますね
教えてあげるよ
簡単
簡単です
まずこれ
ミニオンと一緒に来るこれまずめっちゃ大事ね
これめちゃくちゃ大事
これ相手さ
めっちゃ強いじゃん1レベル
ここにワード置かないとダメこの
このミニオンが来てるときに
ワード置いたらこいつって下がるしかないんだよね
けどワード置かないから
ウェーブ作られちゃうでも
こうなったら終わり
前で殴られた瞬間終わり
ミニオンが来るときに
ワード置かないと
ダメ
強すぎるからこの相手ドレイブンアッシュがね
これがもしこいつがゼリーとかだったら
いらないけど
こういう1レベでさ
さあめっちゃアドバンテージ取ってくる系のキャラいるっしょ
そういうやつは
このウェーブが来たときに
ここにワード置かないとダメ
それか
開幕
ここにワード置きに来るかなんだけど
まあレンズしてくるじゃん絶対
こうなったら終わりこれ
ミニオンのアグロが
こいつらに行かないともう終わりなんだよね
そう
アッシュと1対1
2体にしてでミニオンのアグロを
相手に行かせないとダメ
でもこれってさミニオンのアグロ2体しか来てないじゃん
だからダメトレもできるし
ミニオン越しで
ウェーブも終わるんだよね
だからこのミニオンのアグロを
こいつに活かすべきだね
こいつとかこいつに
でファイトしたらどうなるかっていうと
ミニオンのアグロが
あのこの
こいつらに向いてると
相手のプッシュウェーブになるんだよね
でファイトしてポーション飲んで
2個あるんだし4個あるんだし
ミニオン越しに戦ったら勝てるから
で相手のプッシュにして
あの
ここで受けるべきなんだけど
そもそも
ジリアンっていうのが弱すぎるから
まずピックがちょっと悪かった
っていうのもあるね
レベル1強いかどうかの基準
うーん
割とやって覚えるしかないかもな
あとスキルとか
え
友情
配信お疲れ様
レイドありがとう
オーロラ強いねマジで
オーロラガチ強いね
できんゆうじお
ナイスボットキャリー弟子
ジリアンサポは弱い
アッシュに対して有利なサポートは
結構多いよ
ノーチも強いし
レオナも強いし
パイクも強いし
あとカルマとかもいけるし
ブッシュファイト
ブッシュの主導権あるやつだね
次アリスタやるかさすがに
さすがにアリスタやるか
ていうかあと2週間あったらマジ2000貯まるんじゃねこれ
無理か
なんかさ
ずっとキラキラっていう
BGM流れてるんだけどこれロル?
何?
なんかずっとさ
キラキラキラーみたいな
ロルのクライアント?
これ
俺だけ聞こえるの
聞こえるの私だけ
ウィンドウズのサウンドミキサー確かに
頭いいな
ログだ
何が流れてんのこれ
こいつ?
わかんねえ
まあいいやそんな気にしないか
ロルでした
アッシュサポナミに負けるヒール力
サステイン力あるから負けるんじゃないかな
あと殴り合いも強いし
えOPGGうざいよねあれ
音流れるやつ
あれなんなのマジで
最近だよねしかも
だからOPGG使ってない俺
ロルPS使ってるんだけど
ロルPSも最近流れるんだよな
しかも謎のなんか
TFTみたいなやつの
広告っていうね
広告ね
キラキラキラー
何する何
する何する
アリスタやるか
アリスタ見たいって人多いから
アリスタやろか
でもアリスタって
連戦
めっちゃ面白くないよやってて
暇だよ
雑談になっちゃうけどいい?
雑談さんになっちゃうけど
ツイッターのトレンド見よう
今日のツイッターのトレンド
妊娠出産
何これ
やばい話題これこれ
なんかやばそうあんま触れない方が良さそう
何これ
雑談?
フワちゃんの話する?
するじゃん
俺フワちゃん
嫌いなんだよね
俺マジで
わかんないんだよなこんなこと言ったらあれだけど
なんかテレビで見てても別に
面白い?
おもろい?
ごめんフワちゃん好きな人ごめん
あれ何が俺も分かんないんだよね
なんかぶっ飛んでるから
おもろいのかな
なんか笑ったこと
こんなこと言うのあれだけど
わかんないんだよね
なんかいるよねテレビってたまにそういう人
どこの層が好きなんだろうっていう
マジで思うんだよな
わーちゃん
わ
なんか俺最近思うんだけど
うるさい人
彼女にはしたくないなって
ごめんごめん
恋愛の話置いといて
おしとやかな人がいいなって
刺さりました?
ほんと?
匂わせって誰だよ
松子デラックス
てか最近みんなテレビ何見てんの
そもそも
よく見るテレビ何
多分テレビ見る人少ないと思うんだけど
そもそも
見ないよな
あー
オリンピック
オリンピックか
見るんだ
天気予報かわいい
子供の時よく見てたわ
学校行く前に
占い見て
今日のワンコ見てた
今日のワンコ
目覚ましテレビの
あれ行ってから
あれ見てから学校行ってた
8時からなんだよ確かあれが
であれが終わったらもう行きなさいみたいな
天気予報かわいすぎだろ
テレビ捨てちゃった
広島の式典何それ
がんこちゃん
見てなかったな
スポーツ観戦好きの延長戦でロール観戦もしてる
いやスポーツ観戦いいよね
今日はあの日ですよって何
あーって何
え何
えごめんやばい
あーなるほどね
あー
あーなるほどなるほどあーわかったわかった
いや知ってるよ
あれね
うんあんまこういう話あんま
でもあれだよね
良くないよね
おいって何
でも俺修学旅行で小学生の
一体を広島
千羽鶴追って
センバズルを
折る授業みたいなのがあって
それでみんなで折って
掲げたね
うん
おじゃ?
あーなるほどね今日あの日か
あとあれも行ったことある
沖縄に中学校の時に
あの修学旅行行った時に
あのなんだっけあの
洞窟の中
消入堂じゃなくて
あるじゃんみんながさこう
逃げ込む場所
あれなんて言うんだっけ
地下洞窟の中みたいな
防空壕じゃなくて
ガマ?
ガマかな
ガマ
めっちゃ怖かった
俺ああいうのマジ嫌いなんだよね
てかあれ行く必要ある?
ガマ行ったわ
で中学校の時に
身長順じゃん
で学位置の
一番可愛い子が俺の手こうやって
握ってきて暗いから怖いとか言って あ
れパチで俺のこと好きなんかなーって
ちょっと思ったもん あれマジでよかったなぁ
がまで学1の あの学1の顔をしたここに
手握られたっていう
エロゲじゃないんだよ
妄想じゃないから
怖いって妄想とか
怖い怖い怖い無理無理無理
やめてね妄想っていうか何
やめて妄想じゃないからガチだから
俺の初体験
いつですかとかいう質問してる人はさ何なの
本当に聞きたいのそれ
聞いてどうすんのマジで
俺思うんだけど人の初体験来て
どうすんの
のよくいるよねいついつ初めて なのみたいな
あれ何なの コンティどうも
その子はもう結婚してるね
聞きたい別に聞きたくなくない
しかも初体験って何
何の初体験かな
わかんないな
ごめん
ちょっとピュアだからさ
ロルは高校2年だね
10年前シーズン4
友達にやらないって言われて
やって
めっちゃ上手いじゃんって言われた
これだけ聞いたら
聞きたいとかじゃなくて
お話のネタなだけ
俺俺したことないね
でもエッチの話でしょ
まだ童貞だよ
その友達は多分やってないかも
カチコチTVって何
俺あれ好きだったペロペロハウス
あの得意がやってるやつ
あれめっちゃ好きだった
ペロペロハウスめっちゃおもろかった
あれおもろいよね
ロルってゲーム俺向いてるって思ったのも
いや違う俺が
ゲーム上手いなって思ったのは小5かな
小5で思ったね
あ俺ゲームうまいんだなって
サドンアタックやってたんだけど
なんか周りより
俺操作感うまいなって思ってて
中2か中3で
中学校の時にサマーウォーズ見て
であのキングカズマいるじゃん
あれに憧れて
おマジで
1位取ったらかっこいいなって思って
そっからなんか
ゲームに没頭し始めた
かな
プロになれたのは
悩んだけどね俺も
だって最初の年なんて
プロって
10年前のプロって
月収
手取りっていうの
16万とかだったよ
手取りっていうのかな
なんていうの
まあでも
家のお金を払わなくていい
食費も出る
って感じではあったから
ずっと貯めてた
サバンアタッククランなんて覚えてない
しかも
まあいいや
言いくるめられてプロにされたの
言いくるめられたわけじゃないよ
俺がやりたい
やらないやらないってずっと言われててあーじゃあちょっと
就職決まってたんだよねそもそもその時には
あのー工業高校行ってたから
就活あるじゃん
決まってて
で決まった後に
暇だからちょっとゲームやろうってなって
チーム活動して
でも俺就職しないといけないから
辞めるねって言ってたんだよねでも
でも日本のチームがUSGが強すぎて
LGLに昇格したのかな
でその時にマジでeスポーツ来るから
マジで一緒にチーム
このままやろうって言われて騙されて入った
でも実際プロになってよかったなって思うよ
俺多分プロしてなかったら
何してんだろう
プロめっちゃ楽しかった
おじゃ
そう
ご飯食べゲームでご飯食べるって言われだしたのって
俺が多分18とか
でなんか世の中に
eスポーツっていう言葉が浸透し始めたのが21、
22歳
5年前とか6年前
かな
なんかその例えばマッサージとか
行って10年前とかは
eスポーツの
eスポーツでプロやってますって言っても
え何それだったけど
なんか急に5、
6、7年前くらいから
eスポーツしてますって普通に言えるようになった
就職先はえっとね
愛知県の
船作るIHIだっけな
IHIだっけIHだっけ
なんかそこに
あの
あれ多分溶接とかかな
いやでも多分一番下の方だよ
でも俺
成績良かったから
いいスポーツしてます
ありがとうティアワンサブスク6ヶ月目
なんだそれ
今日のCFO戦サポで出場するってマジですか
何の話よ
SGの話か
プロになってなかったら地元で普通に就職して早めに結婚して子供して子供いて戸建てに住んでるよ
でもそれが幸せなのかな
だから俺別にどっちの人生でもよかった
たなんかプロゲーマーとして活動してこう やって
第2のキャリア配信者として生きていくの も多分良かったしまあ別に地元でなんか
そんな目立たず 暮らしても良かったなぁと思うけど
後悔はしてないね正直
社名言わない方が良かった
やたぶん俺 i エイチャー言ってたら 今頃世界1
溶接のプロ
って言われたら多分谷岡良生 谷岡良生溶接技術世界ナンバーワン
10秒で船を作っちゃうみたいな
多分なってたんだ
俺はチームにも何もすごくしてないよ所属
ドラえもんでもできん
いやマジで
多分俺
あの
先輩とかと絡むの上手いから
あの年上の人たちと絡むの上手いから
社長の
4個下ぐらいにはなってたかもね
もう今すでに
次2000万は稼いでるな多分
溶接技術だけで
それはごめん持ったか
東工業って県外就職が基本なの
あのさ俺の
出身高校いうのやめてもらっていい
さっきからなんか
金曜日
あの花火行くの
とかさマジで怖いんだけど
何なに?
めんつゆさん
あの俺の高校バラさないでマジで
いいんだけどさ
バカってバレるじゃん
なに?
ねえ
コーチ県民?
年下
先輩後輩
IHIは30センチの四方の溶接
で1万マジ1分で終わるじゃん
いやお母さんだったら分かるんだよな
県外半々じゃないかな
県外が半分で県内半分みたいな感じじゃないかな
内定系ってプロゲーマー選んだ時は
めっちゃ怒られた高校の先生に
めっちゃ怒られてマジでその選択すんのお前
ずっと言われて言われ続けて
結局やらせてくださいつって
じゃあわかった
言っとくから
就職決まってたけど
IHIにそうやって言っとくわって言われて
じゃあお前頑張れよって
肩
背中押してくれたね
いい先生だったよマジで
めっちゃいい先生だよ
怒るときは怒るし
ちゃんといい先生だったよ
合わさせやるわ
今のいや俺ねあのプロゲーマーになって
5年後か4年後に
先生に会いに行ったんだよね結構
あの
年いってたからさ50、
60とかだったから
そろそろ会えなくなるのかなって思って
行ったら覚えててくれてて
でその
クラスその時の
その先生のクラスの前で
あの
なんかスピーチさせられた
お前ちょっとスピーチしろよみたいな
プロゲーマーとかなんか
人生についてスピーチしろとか言われて
スピーチさせられた
やばすぎだろマジで
高校生に
何言っていいか分かんなかったからさ
あの
マジで
先生の言うことだけは聞いとけよ
みたいな話したら
いやお前全然聞いてなかったじゃんって
先生に言われて終わった
遊んでたのバレた
配信見てる
ねすごい先生いい先生だよねー なんかマジであのわかる先生だったね話
プロゲーマーの最高年収 8ね俺は
1年で最高
7兆だっけな7兆
7兆ぐらいもらってた
うん
いや6兆それぐらいかな
夢あるっしょ
国家予算の15分の1
こんなもらえてんだ
えぐかったなじゃああの時代俺
でも全部ねあの
募金したユニセフに
ユニセフに全募金したね
生活費以外は
でもなんかさ俺最近話聞いたんだけど
あの
募金って
悪らしいよ
悪というか
なんていうのその
アフリカとかそういうなんかまだ
発展してない地域に
なんか募金とかするのは
なんか良くないらしいよ
っていうのを聞いた
あスマイト
あああああ
終わった
ああああ
ああああああああ
俺うそフ
ラッシュスマイルにしてなかった俺
うわもう最悪だ
誰ユニセフの話したやつ
マジで
ユニセフの話したの誰
最悪だ
あー最悪
俺フラッシュ
フラッシュで行くぞにしてなかった?
さっき
マジっ
すか
せっかくエンティさんと当たった
スナップやめてね
スナイプではないか
最悪だ
ゲーム終わんないんだけど
マジか
でもこういう時みんな
え?
なんで?
奇跡?
え、なにこれ0LP?
え、なにこれえ、
なんでなんで
手際がサレンダーになった?
え、どういうこと?
待って見させて
なになになにえ、
なんで?
そんな奇跡ある?
じゃあ俺ペナルティないってこと?
ウディアがAFKしてた?
え、なんで?
ウディアは私代じゃん
私代もAFK
LGLのプロ
ローズリフトへようこそ
ミニオン出撃まであと30秒
今インティさんチームだった
わしらトイレ行ってた
あっはっは
わろたこれ何してんだよマジで俺ら
2人2人してベースいる
なことあるんだ
えでも来てない
来てるじゃん
あれ
え
しかもFBも取ったのに
えなんでえ
そんなラッキーあるんだ
やばすぎだろこれ
そんなことあるんだ
俺いなかったよ
俺だってそこ抜けたよ
かわいそう
まじか
いや俺のサマスペ
俺
イグドだったんだけど
は次第だって鉄砲玉
トイレ行って楽しい
配信で
んなことあるんだな
奇跡か一旦
うんちしてたら
エルギーアンティーくらいました
いやでも勝ってはないねプラス
マイナス7LPマ
イナス7LP
マジかーマイナス24
えぐか
わいそう
かわいそうラッキー
そんなことあるんだね
マジ奇跡じゃん
怒られた
今度焼肉怒ってあげよ
焼肉
今日火曜日なんだねまだ
うわーまだ火曜日なんだ今日
みんな大変だね
そうなんからしいよ
アフリカとかの
に募金すると
そこが発展しないから
なんかみんなが頑張ろうとしないから
逆に逆悪影響みたいな
のをTwitterでちらってみて
そうなんだって思ってた
エンティって名前はポケモンから取ったんですか
そうだね
昔小学生の頃
ゲームしてた仲いい友達3人で
俺と友達2人で
エンテイスイクンライコーっていう名前つけて
名前揃えてね
漫字で囲って
で俺はライコーだったんだけど
中2ぐらいの時に
ライコーでずっとやってたんだけど
MMOやっててサブキャラ作る時に
ライコウ埋まってるから
じゃあ別の名前にしようってなって
次確かエンティで作ったのか分かんないけど
で3キャラ目でエンティになったのかな
でそれがメインキャラになって
ずっとエンティになった
と思う
もともとはポケモンだね
学校作っても解体して資材売るあそうなんだ
魚渡すんじゃなくて釣りのやり方教えろ
そうそうそうそんな感じ
そんな感じ
俺エゴサするよ
あっちは政治腐敗やばくて
汚職天国
だからそれもあかんあそうなんだ
募金俺募金するよたまに
あの小銭とかさ
コンビニのところに募金する
エゴサしますよ
みんなエンティでつぶやいてよ
エンティさんマジでいいよってみんなにちょっと言いふらして
言いふらして
お願い
誰かいいサポートの動画してる人
動画出してる人いませんかっていうツイートとかに
エンティさんおすすめですよって
リプライして
頼む
頼みますお願いします
ぜひ
僕を
広めてください
井戸作ると隣の町が嫉妬して村襲われて死罪図れそうなの
そんなレベルなんだ
自分でリプライしてみたらどうですか
自分でするのはちょっと嫌でしょ
最近現れたVTuberのチャレンジャーサポえ?
誰?
いるの?
そんな人
いいよ流して
誰?
VTuberチャレンジャーいるの?
最近デビューした?
名前教えてよ
天神レイ
調べてみるわ
高ランクVが教えるロル初心者解説
長この動画4時間なんだけど
知らないな
個人ね
4時間あった
ロルトアみたいな
VTuber
でも俺VTuber
いやちょっとこの辺なんか
話していいか分かんないから
なんかちょっと怖いわ
触れちゃいけないとこ触れそうでさ怖い
おじゃじゃあ
えやってるやめて
本当にドキってするからさ
俺まだバレてないよね
一応登録者数
400万人超えたんだけど最近
ねえねえ
なんかすごいDM来たんだけど
これ読んでいい
ダメかな
いやでもちょっと本人見てそうだからやめよう
ん
いいよやめてよ
別に
気になる
いいのかな
ヤバくはないんだけど
なんか
さっきさ
あの
100万で100万チャンネルポイントで
デートする
デートして
デート券あげるみたいな話してたじゃん
それでこれでDMでさ
エンティーさんチャンネルポイントで
100万でデートやってほしいです
頑張って食べます
できてる
でメディア欄見たら
かわいい
一旦可愛いか
まあでも可愛さじゃないからな
俺は
ポイントなしで会うやつだろいや俺ね
デート行ったら怖いお兄さん待ってる
いや確かに
怖い怖いやめよう
美人局かもしんないわこれ
美人局の可能性あるな
ここはあぶね
あぶね
無律しよう
美人局
美人局の可能性あるな
まあでもデートぐらい
本当にいいよねデートっていうかご飯
マジで100万ポイント貯める人は
貯めた人は俺と
その
俺とご飯行ける?
デート行ける?
マジありかも
100万ってさマ
ジで毎日見ても
2年くらいかかんない?
あと半分マジ?
2年くらいじゃんだいたい
サブスクして2年だよ
もったいなくない?
そんな
しかも2年間ずっと追い続けてさ
100万貯まってデートって
俺のことめっちゃ好きじゃない
ありじゃね
賭けはしない
場所は
まあ2人で話し合いだね
ブリッツレオの相手
微妙だね
確定じゃんってなんだよ
ミヤニャ
100万100万でデート
そんなしたい人いるんだね
こんな
かっこいいしな
ロルも上手いし性格もいいし
浮気もしないし一途だし
これから
でかくなって金も稼ぐし
えー
優しいし車の免許もあるし
26歳で
余裕もあるし
海外経験もあるし
プロもやってたし
人思いだし
彼女のこと大事にするし
最高やん
俺最高かいったん
そこまでいい条件揃ってる
なんで今彼女がいないんですか
てかみんな
マジで俺が彼女いないって思ってるんだ
えー
そっかそっかようこそ
騙されるんだな
意外とみんな
今日も花火
今日じゃねえわ
金曜日も花火行くし
アキコア
キコ
寝てるわ
ふっ
おかんやめて
昭和の名前
それはアキコに失礼だろ
昭和の名前は
お前アキコに謝れそれは
アキコ
てかさたまにさ
彼女何してんのこいつマジで
彼女の名前間違える
みたいなのあるじゃんあれ本当にあんの
彼女の
彼女彼氏の名前間違えたことある人いる
リスナーさんで
いる
あるある?
あるの?
電話で間違えたことある?
最悪じゃん
なんて言われんの?
終わりじゃない?
妹を元カノの名前で呼んだらそんな
ことある?
逆じゃなくて?
怒られるの?
誰?
てかもう終わりじゃない?
そんな雰囲気
レベ1のフックの後
キャラによるかな
ラビあると俺む 手ありを知らず
ラビ
ネットの名前で読んだことある 聞いてないそんなの
そんなそんなの聞いてないよ
やめて
ああああああああ いう受けれんかったーーー
前歯
ホストはそれの対策に女の子姫あそうなんだ
姫って呼ぶのってそういうことなんだ
無理かな
いや無理か
痛いよ
まあまあ
ドゥドゥドゥドゥドゥドゥー
しゃーない
あきこ
名前
名前ってちょっと大事だよな
いや大事じゃないか
でも俺自分の名前嫌いだからさ
りょうせいって言う
あのりょうせい呼びさせんの嫌なんだよね
りょうくんって呼ばせる
絶対次の彼女
りょうくん
しゅきだよりょうくん
お前にしゅきって言ってほしいな
やべ
次の彼女
なんで嫌い
なんかダサい
凌介とか凌平の方が良かった
凌ちゃんでもいいよ
でもりょうくんって呼ばれてる
あきこ?
あきこは
まあ
いいや
ずっと寝てるし
1日5時間
50時間寝てる
あきこ?
あきこにはりょうこって呼ばれてるよ
これベイトね
コードな
こいつじゃない
硬すぎ
強いってマジだ
ジャスの勝手な気分なの
谷岡やめて
ブラウム私以外が使うと固い
みんなさ自分のこと私って言って俺
あのちょっと飢えてるからさ
俺女の子に
もうマジで
ダメだこれ
追いどんやん
私は私はリョウくん好きよ
男っぽいんだよな文面が
ブリッツ今めっちゃ柔らかいよ
うちうちうちやだな
自分の名前
いや私がいい私
がいいな
私がいい
おいはりょうさん
うきにごつ
どなにご
ごつとかある
ごつってなにご
自分の名前が一人称のののこ可愛いと思う
でも見た目によるかな
見た目とか歳とかによるんじゃない
さっき
わしはおまんがすきジャキ
トサベン
ジャキ使う人
おじいちゃん世代しかいないよ
俺の年代でジャキ使う人いないかなな
ルッキズムって何 や
ばくないそれ
わー
りょうくんとサヴェンで告白してみて
んー
なんて言おうかなー
俺
お前のことを
やっぱやめた
はじゅかしー
マジで視聴者減るってフ
ァン減るってこれ
すき焼き すき焼き
めっちゃ好き長やけどとか
めっちゃ好きやきつきあってこんな感じか
好きに思っちゅう気
そんなん言わないよ
それキモすぎるわ
フラれるわ
普通にめっちゃ好きじゃない
めっちゃ隙長やけど
めっちゃでも
俺さ標準語で話す人とさ
にトサ弁で話せないんだよね
なんか
なんかさノリが違うというかなんか
恥ずかしいのもあるし なんかえってならない
わかる
これトライするか
あー
てかカリスタこんな強いっけ
怒った時は出る
え出ないよ
完成弁はさいいじゃん
なんか伝わるしさ
別に良くない
女の子の
トサ弁はめっちゃ可愛いんだよ
でも男のトサ弁ってなんか
あのーアキすごいんだよね
最近は多分そんなことないけど
だからあんま好きじゃない
そう怒ってんのかなみたいになる
から嫌なんだよね
そうそうそう
何してんのが
何してる何してんのってでもちょっと怒り気味だけどね
あまあそっかまあそうだね
死に方こんなんなんだ
何これ
かわいい
このゲーム終わったくせ
ジーク行こう
ダメージ溜め
でもね
福岡住んで思ったけど福岡の
博多弁マジかわいい
超かわいい
しかも福岡行ったことある人いる?
福岡ってさー街歩いてる人全員可愛いんだよ
ガチで
全員可愛いの
本当に
トサベン良くないよ
やばいよね福岡のさー
なんかその辺歩いてる人たちのレベルがさ
超高いんだよね
高すぎる
風俗行くな
行ってもいいけど
彼氏彼女がさ
風俗行ってたら
みんな嫌だ
全然オッケー
嫌じゃない
俺Eとは強がるけど
イカれたらマジで嫌だわ
うわぁ
カリスタ強い
これ嫌なんだよね
いいとは言うけど
いいとは言うけど嫌だ
別に行ってもいいよとは言うけど
実際行かれたら
嫌だな
隠れていってほしい
福岡で風俗行ったんですか
風俗行ったことないよ
風俗行ったことない
連れてってよ
連れてって
お願い
出して出して
俺あれ行きたい
あの膝枕カフェないの
膝枕カフェとかないの
膝枕カフェ
そんなのない
あるよ膝枕カフェ
あこれこれ、
VRCの話?
え、膝枕カフェ行きたい?
うわぁ、VRCだ。
そう、俺スタさんの見てさぁ、めっちゃいいなぁって思って。
膝枕カフェ行きたい。
いや、男に膝枕やだわ。
臭そう。
いやひざまくらカフェ行きたい俺別に
エッチなことしたくない
エチチなこと別にしたくないんよ
エチエチいらない
エロいぐらいがいい
なんかオッパブとかも行ったことないな
キャバクラまでしか行ったことない
キャバクラ
ガールズバー
ぐらいでしかないよ
あゲイバーもある
ゲイクラブみたいなのもある
そこぐらいかな
ロールキャバね
耳かき屋さん?
おー
やべえ
ちょっとデートしたい俺
風に
飲み居酒屋に飲みデート行きたい
ちょっと俺マジで
マッチングアプリマジでさ
無料のマッチングアプリでさ
なんか飲み友募集みたいなアプリ
誰か知ってる人いない?
ない?
そういうのないの?
飲み友
デート
マッチングアプリ
Xで募集すればよくない
ジョインアス
調べてみよう
Xで募集しても来ないだろ
ジョイナス
飲み会マッチングアプリだって
本当にあるんだ
3年く
らいからぼちぼちと使ってますが
んーなんか結構
最低な人もいるっぽい
えノミトも欲しい
マジで
あーでも有料らしいよ
有料なんだって
いや友達に紹介
してもらうのちょっと
気まずいじゃん
何やるアリスタやる
止められん
ちょっとアリスタやるわ
紹介
みんな結婚してる
てか俺の友達の
年代田舎だから
ご視聴ありがとうございました
マチコンとかってさ
1対1でいけるの
俺1対1の
1対1の
飲みがいい
1対1になれるか
でもマチコン行って33とかで言ってで この人気合うなーって思ったら
いや俺それ別にどうでもいい なんか一対一のデートがしたただそれだけ
一対一のデート
一対一のデートがしたいんだよ俺はこっち だ
ねえとして
帰って
エイト?
飲み?
何がしたいんだろう俺
わかんないもう
わかんない何でもいいやもう
何でもいいもん別に
飲みたくない
てか俺ダイエット中だし
飲みながら話したい
鳥貴族行きたい
よし
プリキコーチないです
まさかのコーチ県民
今日飲み行こうよ
北志さんどう
迎えに来てくんない
の市まで
飲み行こうよどう
リズナーと飲みに行く
迎えに来てくんね
免許ないっす
高知県で免許ないって何してんだよマジで
ありえんだろ普通高校で取るだろ
これ強いよこの無理やり
無理やり急フラッシュするやつ
やりすぎじゃね
バカ
誰か今日コーチケーミーで飲み行く人いない
夜
あのLGL見ながらさ
見ようよ俺解説してあげるから
誰でもいいよ
男でも女でも
コーチにあの
あのー俺のとこまで迎えに来てくれる人いかね
どう
いないんだよなこういうときに限って
なんなんだよマジで
誰か行ってあげる
いないの誰か
下がって下がって
大丈夫いらない
もうなんでこれプッシュすんの
多分大丈夫なウェーブだった
まあでもナイスか
誰もいないじゃん
はいいるよ
ダメか
誰も来ないか
マジで行くのにさ
今のAD弾いて2体で作るムーブ強いよね
おうちけんみいないか
マジで行くのにさ
俺飲みに
でも車で飲み行ったらタクシーで帰んないと
ダメだからあの俺だけ飲むね
で帰り連れて帰って
うん
俺だけ飲むわ
だるすぎ笑った
足
足足
なんだよな
タンク対タンクは先に仕掛けた方が負けるよ
確かにえ、俺そっち止まんないとダメなの?
じゃあ俺が死ないまで飲みに行くってなったらえ、
じゃあ地元で飲もうよ
こっちで飲もうで、
来た人は飲んで
そこら辺のラブ4止まればいいよ 安い
田舎のラブ4クソ安いから
でも俺高知県民のさぁ
ってか
人と飲んでみたいわ どんな話すんだろう
いや楽しみ
楽しみって何
来るぜんって 一緒に止まる?
でもいいよ 止まっても
酒飲みながら
こいつ強いぞ
ナイス
ほら
ほら ほら
俺についてくん
男とラブほとまる方が好きだけどなぁ
普通に
女の子とラブホ止まるとさ
なんか
嫌だわ
止まったことないけど
男同士止まれるよ
普通に行くよなんか
飲み場ないとき
田舎ってマジ伸び場ないから
飲むことあるよ
家とかがないとき
DTだし
おー
早く20歳になってお酒飲んでみたい
たいこっちだ そう
だね20歳にならないと酒飲めないからねー
お酒はいいず
知らんけど 怒らせたの可愛い
何おすすめですか
えーとね
初めて飲むときは
あのスピリタスっていうお酒があるんだけど
あれをコップいっぱいに入れて
喉にこうやってガーって
流し込むのは絶対にやんないでね
本当に死んじゃうから
なんだろう最初の酒飲んだのなんだろうな
やっぱ最初の酒ってさ
さあビールじゃない?
違うかな?
やべぇ強ぇレオナ
レオナ強すぎ?
あごめん
俺がある今のマジで
めっちゃ下手だった
ごめんごめん
ごめんごめんごめんめんご
最初の酒って大事だよな
カルーはミルク
いやホロヨイは
微妙だと思う俺
なんだろうハイボールは絶対ダメだ
何がいいかな
ストロングゼロの
あれ美味しいよ
ブドウ味みたいな
グレープのストロングゼロ美味しいし最
初はね強いやついった方がいい
ちょっと
ちょっと強めがいい
はず
苦くないよソゼロ
何歳なの
ポムキングさん
スミノフ
って4%ぐらいだよねでも
18の台です
クソだけじゃないかよ
嘘だよ
は?
は
じゃないよ
26やぞこちとら
26なめんな
アイスボックスに住むの不意ね
酒の話してたら酒飲みたくなってきたもん
今日飲みに行こうかな友達と
ダイエットなのに
マジ飲みたくなってきた
え?
ウルトか
溶けたんかと思った
お酒飲みながら配信はたまーにするよ
たまーに
うわー酒飲みてーあーまだ俺
昨日3日前ベロベロになって
記憶なくしたのにさー
酔うって感覚を知りたい
まあ俺はの
飲めとは言えないな
飲んでいいよとは言えないな
やっぱお酒は20歳からだからね
はぁ?
いいだけで?
嘘だろ
いいだけで俺のキルマジ
え?
ここって金入るかな
入んないよね
なにこの試合マジで
そう食べ物食っちゃうじゃんあのー
酒飲むとさ食い物食いたくなるじゃん
しかも食わないって思ってても食っちゃうんだよ
しかも結構高カロリーなやつ
これがダメなんだよな
こんなバーか
バーもなんかカクテルとか美味しいやつ飲んじゃうから
ダメだな
カロリーやばいやつ
マジ無限にいける
なんかさお腹別に
そんなあれなのに
無限にいけちゃうんだよな
あれ何なんだろう
なんでだろうね
でもなんか
このゲーム何マジ
あ枝豆はいいねそう
飲んでるうちに
いや今日はいいやってなるんだよ
で食べちゃうんだよね
てか実際さ
あの
なんか
不健康とか言うじゃん
あの
酒をさあ
違う違うご飯食わないって不健康って言うじゃん
ダイエットに
あれって実際不健康なの
飯食わないのって
いやその1日に
何も食わないんじゃなくて
1日1食とか
カロリーめちゃくちゃ大幅に
取らないとかって
不健康だし
不健康なの
実際問題んだよ
筋肉減るって聞くけどガチな それって
体に必要なエネルギー 下回ると良くない
なるほどね
酒の話してたらマジで
痩せる薬とかあんの
太ってる方が
あそう太ってる方が
不健康なの?
じゃあ痩せようかなマジで
ガッツリ
何も食わずに
何も食わないは嘘だけど
でも酒も不健康だよな
うわ酒飲みたくなってきたうわ今日ちょっと
ハイボールだけ飲もうかな
夜
ハイボール1本だけ
てかなんなら今から飲もうかな
それやばいか
一杯だけ
10秒ぐらいで飲んで
酔おうかな
不健康の基準が
実は間違ってて
長生きしてる人は太ってるあそうなんだ
酒飲みてー酒
酒飲みて
ハイボール飲もうかな
一杯だけ
一杯というか一本
コーチのおすすめの日本酒
トサズルでいいじゃん
トサズル
俺知らないトサズルしか
トサズルのパッケージかっこいいよ知ってる?
これ
かっこいいっしょ
あぶね俺の住所出てたもしかして
かっ
こいいよ
カツオのたたきに合うのは
日本酒じゃない
お魚だから
お魚さんだから
いい大人だけどお酒飲めないから
酔って楽しくなる
飲めないっていうのは何
アレルギー的にそれとも
なんかもう
本当に飲めないってこと
体的に
カツオの美味しい店
どこでも美味しいよ居酒屋行ったら カツオのたたきなんて
カツオのたたき何でも合うんじゃない なんだろうね
コーチの
純米大銀
クレ
飲んでみたいな
今年はカツオがアホほど取れて激安
あそうなんだ知らなかった
知ってるよ純米大銀条
釣れたな
一匹
体にブツブツできるし
酔うとテンション下がる
うわーそれやだね
それやだね
その正規麻酔とかどうやってやるんだろう
そういう人って
アルコールとは違うのかな
純米大銀錠
純米大銀錠とかある?
待って
大銀杖大銀杖の上がなんだっけ
なんかさ最上級のやつあるよね
順前大銀杖順
まあいいや漢字の話はいいんだよ
漁師の街はね面白そう
都内の変な居酒屋行くと粘土みたいな魚が出てきます何それ
でも都内でカツオのたたき食いたくて
カツオのたたき食おうって思って居酒屋行って
頼むとマジで
はいしこぶりすぎて美味しくないよ
だから都内で
カツオのたたきは絶対食わない方がいい
うん
都内行って思った
あなんかちゃんとした高いところは
美味しいんじゃない
コーチのカツオは本当に臭くなかった
生臭い
都内の赤身
県並みに臭い問題
問題感じ弱いよマジで
美味しいとこあまりないそう ないよねー
磨きって米の処理の仕方あるんだけど
磨き4割の大金城
とかだと飲み口がマジで水
酒飲みたくなってきた
酒飲もうかなマジで
てか俺飲んでるんだった日本酒
日本酒いただきます
あーやべこれめっちゃ強い
これ純米大銀錠だ
アホみたいな
でも俺酒ストローで飲むの好きだよ
日本酒とか焼酎とか無理だけど
ハイボールとかストローで飲むの好き
うわてか遊びきて
外都内で備えて
俺あのアミューズメント
アミューズメントカジノでさ
ポーカーしながら
酒飲むのめっちゃ好きなんだよね
あれ
でも高知県って
雨かじがない
あるんだけど
こんな平日とか行っても
人いないんだよね
えーそう酒の話してたら
マジ飲みたくなってきたやばい
どうしよう
ガチで飲みたくなってきた
マジで飲みたくなってきたな
どうしよう
レオナバンするか強いし
遊びに行くいいよ
ポーカーしよう
はい行こうよじゃあ来てよ
迎えきて
野市まで
高知県野市まで
迎えに来て
マジで
あの俺の住んでるところここだから
見えるみんな
ここ
ここここここ
が高知市内で
ここに住んでるから
高南市っていうところ
これの野市っていうところに
ここの野市駅ってとこに迎えに来て
何もなさそう
何もないよ
この前行ったカラオケは
野市
野市駅どこだ
あ
この前行ったカラオケ
ここやね
ここ
これ行けないの
歩けない
これ
ラビットっていうカラオケ
この前日曜日行ったの
ここ行った
でこの逆にも
あの
カラオケがあるんよこれ
ここは成人式で行ったねちょっと高いカラオケ
ここで歌うんここで
めっちゃ田舎でしょ
ファンでリファンとリアルで交流したことって何
のみ言ったりはないかも
小学校のとこ小学校の時ここで切ってた紙
ここら辺で
でここのローソンは今もうないんだよ
ここ迎えに来て
ここ来てくれたら行くからさ
コーチのおすすめの
喫茶店知らないな
めっちゃ田舎だよマジで
周り全部畑だからね
ちょっと栄えてるけど
迎えに行って東京まで来れる
あー
それは無理だねごめん
日帰りでお願いします
夜飲んで夜帰る
それがいいな
大阪から新幹線使っても5時間弱かかるのくさ
岡山まで新幹線で行ってそっからね
電車だからね新幹線ないから
どうしよっかな
アメカジあるよ
アミュカジねアメカジやめて
アミューズメントカジノね
アメリカンカジノやめて
あーどうしよっかなこれ
騎士の誓いの方がいいな
騎士の誓いの方がいいんだけど
まあいいか
コーチはカツオ美味しそうだよ
コーチ塩田町店の
ドミノピザが
社内コンテスト1位だった
塩田町ってどこだろう
いや初めて聞いた
え?
佐賀出てくるけど
高知
どこここねあもう市内じゃん
知らない
マジかコシケミンに俺と飲みに行くやついないか
あれ
ジャスだ
ジャスパーだ
ジャスフェニッチだ
なーずリフトへようこそ 配信してんのかな
ウーバーイーツはしないしか頼めないね
ディオってグラマスできるんだっけ今
マスターまでだよね
ジャスさん今始めた?
ジャスジャスジャスジャスジャスジャス
グラマスまでだよね
マスターができるんだよね
グラマスができなくて
グラマスまでって言うとちょっと
怪しい
でもマスターならできるってことはさ
グラマスのポイントまで行って
その
更新された瞬間にギリギリまで
いっておいてそこから20戦ぐらいして一気にチャレンジャーまでジオみたいなのできるのかな
日付で更新されるから
ブッシュ制圧
あ
まあこのゲームファームしたら勝てるかな
ファームさえすれば勝てるかなはいはい
あぶねー
チャレのサブアカとデュオってどう思う?
あ、全然なんも思わないよ俺は
何も思わないよー
面白いからいいなーって思う
相手上手いし
敵が今何体そうねー
倒しました
んうんっ
全然思わない楽しいからいいなと思う ま
あでも思う人はいるだろうね
なんか
ずるいなって思う人いるんじゃない
まあ大丈夫俺は
OKです
全てOK
でも俺がさ
タブワーカー使ってさ
プロ同士でデュオしたら
多分結構言われるのかな
チャレンジャーまで
マスターまで利用してたら何か言われんのかな
グラムの一屈?
んー、まあアリだけど
レーン戦はねこっちの方が強いから
レーン違うならいいと思う
おりゃ
あいてきても大丈夫だな
でもサポートのマッチアップって うまい人たいうまい人がやると
後出ししたもん順後出しした方 が絶対勝つ
先出しすると絶対負けるんだよね
レーンの知識がある人がやったら絶対こういうマッチアップになるんだよね
ボットのマッチアップって
ジャス何してんの?
ジャス寝起き?
ジャス?
ジャス今起きた?
絶対勝てるよ
これ赤白だから
惜しい
ジャスうまい今の
よし欲しい
ナイス
今の上手いジャス
今の勝てる判断するのマジ偉いわ
まあこれでいいかな
な 靴はいかない
味方がフェの時見るよ
でも今見てないねー
めっちゃ集中してやるんだったら見るねー
なーつなのかなってです
相手の時を見る
レオナ先だしでもあのブラウンも当てられ たらめっちゃきついよ
カウンター取れると
なんもできない
こんばんち
強ぇそんな
おい
ガチ?
これプッシュしないの?
上手いね
判断
あ
これ今ちょっと待って
イ
コールしたいな俺これ
グブがSKSKだ
SKSKって何?
どういう意味?
あ、スクスク?
初めて聞いた
スクスクは初めて聞いたよくない?
うーん
いいか
好き好きだと思った
すくすくやね
よしガンガン行くぞあ
しこしこやめて
この変態
彼女いなさそう
泣いちゃったごめん
絶対勝てるね
お前避けんの
対面レオナめっちゃ楽だよ
帰るか
レオナが絶対勝てないね裏馬相手に
てっててれれれ
ラッラララララララー
オラオラ
ちょっと待ってね先に
先にプッシュするね
オラオラ
絡まれそうあーそれ
うぅー
ねえ
ガガババ
ガバガガババ
どっちにしようかな
こっちにしよう
ガガババネ
懐かしいっしょ
ブラシ読み?
何が?
無理っす
ここや
あー待って
うわーうま
あのゼラスマジで狙うね
帰ろ帰ろ
おー強
それでも渡すのあんま美味しくないかな
ソリでもいいんだけど
まぁちょっと
ソリでもよかったはよかったんだけど
ほら
嘘でしょ
マ
ジで言ってる
ねえ
ガガババ?
溶けた
すみませんだって
NT
NTというか普通にナイスだけど
今のめっちゃ惜しかったね
つけたんだけど騎士の誓い惜しかった
ちょっと帰りたいな
アドナイン
まあ集団戦になったら勝てるかななぁ
うんっ
やったらルール
絶対無理そう そ
んなダメージまだないに1コアか
なんか超暇だなぁ
やってもいいねぇ
今だし
なんでこれバレてんの?
絶望終絶
ふむふ
むといったところではあるか
逃げろ
ロルにおいて最小チャンピオンはフィオラですか
最強?
最強って何
最強とは
最強チャンピオン
なんだろうね最強チャンピオン
対マンで一番強いのはベインだね
育ったら最強じゃね
セナが一番強い
1億スタックだったら
1億スタックだったらセナが一番強いかも
でも
1億スタックオレソルに勝てない
いや勝てるんじゃない
1億スタックオレソルとさ
1億スタックセナだったら1億セナじゃない?
ああぶねね
いやでもセナの1億はさ
射程外から殴れるじゃん
だからセナがずっと隠れてて
相手が
ミニオンが映ったらそっから
ずっと通常攻撃すればいいんだよ
だから大丈夫
セナが勝つ
近度で売れとしたらセナに勝てる
勝てないでしょ
無理だよだって一発だよ一発
通常攻撃一発だよ
あの
ADも上がるから一発で解けるよ
ちなみに
1億あったら俺それのいい
サモリフ全体
確かに
でもいいじゃ倒せないから敵のこと
いや理論値絶対セナだって
絶対セナ
セナ1億対
俺それ1億は絶対セナが勝つ
セナのスタック伸びるよ
一生伸びてくよ射程
一生伸びるよ
いいや近度1億
近度の1億スタック
でもあれ射程しか伸びなくね
AD伸びるっけ
オレソル一瞬触れるだけで消えるえ本当?
えどういうこと?
オレソルのEした瞬間消えるってこと?
消えなくね?
インドは上限ないはず
ないんじゃない?
頻度あるんだ
マルモティウスあるから
明治じゃセナ無理
いやいや1億セナが絶対勝つって
スレッシュなんで倒せないの
余裕でしょ
いいの格殺の
敷地が
スタックスケールするので
1億スケール
100%になります
あそうなんだ
100%になるんだ
でもさ
ビルド
待ってみるわ俺
ソル俺リオンソル
えーと
でも100%になるのこれ
100%になるのこの計算式って
ちなみに
5%足す
1億×2.
6%したらさ
100%になる
ちなみに
EがEが3650で
100%OKになる
GAでセナが耐えればどうは
オレリオンソルもそうなんよ
えじゃあ無理か
じゃあEされた時点で終わりってこと?
でもEってさ
無限にスケールするの?
デカさって
じゃあ無理だね
じゃあ俺ソルか
そうなんだじゃあ無理だ
俺ソルがいい人なら終わりじゃん
サモリフ
1億スタック貯めてみた
ないかなな 無理か
なんかあるよね俺それのスタック 貯める動画
見たことあるよ
どれだっけな
あーこれ
もう
売るとやべえ
いいわ
でも
いい1万でこれでしょ
うわー無理だ
これいいなんだ
絶対無理だこれ
1億は無理だじゃあ
これいいなんだ
これ絶対無理だわじゃあ
うわえぐ
俺それの勝利だ
これ無理だわ
てかさ56分で
溜まるんだね
4万スタック
2200キルしてる
はっや
オレソヌのいい処刑判定
中心部だけじゃないですか
でも1億貯まったら
サモリフが中心部になる多分
これ中心部も伸びてくから
だって5万でこれでしょ
1億あったらサムリフがあれになるんじゃない
マジ
笑うわこれ
笑っちゃうわ
1億スタックやばすぎだろ
何
あははははっ
んっ
かわいそうに
でもサポートはマジで
後出しめっちゃ強いな
じゃあ
オレソル対セナは
1億スタックは
俺それの勝ちってことでいい?
じゃあ俺それが世界で最強なんだ
1億スタック貯まったら
これは認めざるを得ないね
だっていい触れた瞬間終わりでしょ
いやKindleも
てか無理なんだよね
だってベース対ベースでスタートした瞬間に
あでもそっかウルトがあるんだ
KindleKindleってさでも
待って
Kindle RedK
indle Redのあれ見るわ
Kindle Red
スタック
上限ないんだね多分
でも
多分さ
キンドレッド
オレリオンソウルの視界取れないから無理だ
オレリオンソウルが泉でいいしたら
終わりだ
で
Kindredってレンジしか伸びないでしょ
AD伸びないでしょ
だから無理だ
絶対無理だ
250までしか増加しないあそうなんだ
えほんと
30スタックで終わり
サイオンで1億HPあっても意味ないね
オレソル最強だ
セナ1億あったらワンパンだね
うん
マジか
マジえぐかったな
GAの間にE終わらない?
でも相手もGAがあるんだって
それで言ったら
GAとか言い出したら
相手もGAあるから
もう一回Eされるよ
チョダスも無限じゃない?
ない あ確かに長安がさあ
ちょかすの1億スタックじゃないさすがに あちょがすだ
優勝
超ガス1億あったら
えぐいぞ
ちょがす1億やばいは
終わりだわ
射程無限になってでかすぎて
チョガスRは一撃になるんじゃない
最大HPで上がっていくでしょ
チョガスじゃん
チョガスだ
Gやるからダメだ
でもGAあっても殴れるよ
先に殴れるよ
無理か
先に殴れる
でもウルトがな
俺ジャングルなんだけど
なんか広告来てるし
アー
サスするね
今度はミスんないと
鋼のダメージでいける?
ちょかす検証動画あったけど
この人はゲームが落ちてた
ゲーム落ちてるんだ
デカすぎて
1億スタック
じゃあ落ちなかったら最強ってこと?
要するに
最強
スマイルと持ってるよ
デカすぎて
泉のビーム食らいそう確かに
確かに
泉のビーム食らって終わりだ
じゃあ一番弱いわ
じゃあ超ガス一番弱いわ
一億スタックあったら泉のビームで死ぬ
でもあれさ死なない死なない
死なないよ
あれって1000だから
泉のビームって
1000ダメージだから死なない
耐えれる耐えれる
1000だから
大丈夫だ
なんだこの話マジで
なんなんこの話
何秒耐えれる
多分無限に耐えれるよ
回復が勝つから
でもこういう話って
面白いの男だけらしいよ
女の子ってこういう話
全然面白くないらしいよ
らしいぜ
4 まあ
面白いよね
こんにちはこんばんはだね
なんかあんま
面白い人もいると思うけど
なんかあんまり好きじゃないんだってね
そんな女いらんやめて
いる
いらない女は
○○ちゃんだけだよ
面白すぎて仕事進まない
進むだろ
気になるでも本当にマジで最強なのかな
俺それが実際
実際問題さ
実際問題どうなの
なんかない他に
チョガス
チョガスとさ
チョガス1億スタックと
オレソル1億スタックだったらさ
マジでチョガス勝ちそうじゃない
もういいか
もういいこの話もうない
チョガス最強
あーそっか
ナイトエッジ
でもナイトエッジ使っても
もうWしてからQすればいい
いや違うよ先にウルトできんだってだから
デカすぎて
無理だウルトしてもGAがあるんだ
無理無理無理
もうGA考えたら無理
アイテム考えたら
オレソルが最強だ
チョガスの体で
司会取ってセナでAAしないと
勝てない?
オレソルに
じゃあオレソル最強か
オレソルか
なんだなんかないかな
スタック系
俺それやな
確かに
センスタック
センスタックだったら絶対セナだよ
センスタックは絶対セナ
絶対セナ勝つ
100%センスタックの勝負はもう
誰がどう足掻いてもセナです優勝
絶対セナ
もうセナに
近づけないもん
シバナのスタックなんてあるっけ
ドラゴンだけじゃないの
てか無理だって
シバナとか言って
100%で処刑されるんだから
いいした瞬間処刑なんだから
スレッシュはなんで強いの射程伸びないし弱いよ あ
のアウトオブレンジされるんだってせなに
なさすは勝てない
本命で
無理でしょ一発で多分
回復積まれたら終わりだね
無限スケール
キンドセナスウェイン
スレッシュスモルダーベイガー
オレソルベルベス
ナサスサイオン
チョガスバード
1位一番強いのが
一番強いのが
無限スタックしたら一番強いのが
俺それで2番目がセナじゃないかな
他は射程とか伸びないし
チョガスもワンチャンあるか
無理か
うん
待って何しよう待ってやべ
何する
終わった
俺のカーサスと
あれバーンされてるわ
ニダリチオ
最近のニダリってさ
征服者持つの
本当かな
征服者本当
いやでもマジで上手いやつは
マジで上手いやつはこれいくね
レンガーなら勝てそうやもだから無理だって
レンガスタックないでしょ
だからセンスタックのセナに勝てないよ
ピンク置かれたら終わり
セナの
センスタックに勝てるやつはいない
センスタックの優勝者は
セナ絶対に
絶対セナ
異論あったら言っていいよ
いい論あったら言っていいよ
泉スタート想定だよ
中華荘は壁貫通したら
マジ動けないんじゃないの
知らんけど
こっちかな
ミニオン出撃まであと30秒
ソラトは世界の群れの王様
決して裏切ることなく持ってくれる
あーどうしよっかなこれ
トップは半々できるからボットいこうかな
ミニオンが出撃しました
フラッシュ切ってよ
どうやっていくんそれ
無理だよそれ絶対
俺が人生終わるけど
うん
ムーン殿が強い
早く使えばよかったです
どこだろう
どこだ
俺の方が
多分フルキャンプは早いんだよ
早っ
無理だ
タンクしてくれたらいけたけど
タンクしてくんなカティー
フラッシュなかったんだね
ミッ
ドTPRから大丈夫だ
何行くのイチコは教えて
先生
リッチなウェイン
靴だろ
リッチなベイン
パキーティ
ごめんジャングルあんま喋れない
に
ゃん
あ
あーパイク来るんだ
これしーっと
これパイク来んの
マジ
これパイクま
あ惜しい
いけ
え
取
られてんだけどだる
ええええええ
3日目が倒されました
ながろっ
ん
家族が私に力をくれる
はいここいるよ
バイクバイク
下かに取れないなこれ
多分
てかもう取られてるかな
あるわ
ね俺のブルー
ブルーじゃねえ
あ
嘘だろ
壁ドンしてくれたら9当たったけど
てか相手のさあれ何してんの
ああああ
ああ
9外したな最悪だ
あー最悪だ
気を外しちゃった
ミッド結構つらいなこれ
取られてるかななぁ
これも取られたもう
あ
な
なあト
ップがもうやばい
トップもミッドもやばい
みんな今日のご飯何食べた
今日のご飯と今日のニュースの話しようもう
いいやこのゲーム
今日のご飯と今日のニュースの話しよう
こういうゲームは
チキンカツー
マック花丸うどん
おーででででおー
あ
ピンチャーさん
プライムサブスクイーカー月見ありがとう
銀だこ食べたいいな
バナナ
ダイエットですか
か じゃあみんなうまそうなのってんねー
俺俺どっちも好きだよ和食も洋食も
もうやるしかないはこいつ ここ
弱くね?
リッチベン弱くね
うしゅ
みんなの今日のニュースは
みんなの今日のニュース教えて
今日の出来事教えてよ
広島に原爆が投下されて79年
それ知ってる
そんな悲しいニュースいらない
スーパーに牡蠣が置いてなかった
アヒージョ作りたかったのに
待ってよ一回集中
ゴー
お前それ
ゴールド下がったけどプラチナ戻ってきたおめでとう
ゴールド免許になったおめでとう
3年目だっけゴールド免許俺
もゴールドだよ
誕生日っすおめでとう本当本当?
次何行くんだろう
仕事終わって即
即行見に来たお疲れ様
初めてランク行きました?
おめでとう
ありがとね
サブスク
いい
知らね
初心者のランク始めるタイミング
30レベルでいいよ俺は
いいと思うよ
30レベルで行っていいと思うよ俺は
全然
30レベルで早く行った方が
ロルはもっと早く上手くなるね
早く上手くなりたいんだったら早めに行くべき
って思う
あ
ブラッシュアンダー
外にいたノラネコが可愛かった
いいね俺も外にいたね
ノラネコめっちゃ可愛かった
あの
覚えてる福岡であったノラネコちゃん
めっちゃ可愛くて
写真撮ってよしよしした
即ランクでいいよ
新しいバイト先で早く働きたいのに
忙しいみたいで電話に
これ何のバイト
もしよかったら教えてよ
何のバイトか
知りたい
ハーゲンダッツうまい
今日晩ご飯お寿司にしました
あうまそう
ん?
コールセンターって何?
なんかあの
あれ
フレーマーとか対応するやつ
おねっ
バイトなんでもできるなら
何やるかなぁ
マジでキャバクラのボーイ
30秒後取りたいけど
うわあいつあれ持ってる賢い
え持ってないんだけど
俺のダメージ1ミリ
こいつねーラオ
ブシュ
あ
どんまーい
物売ったりもするんだ
昨日ヒロアカ終わったの知った
あそうなの
ヒロアカ終わったっていうのは何
3機が終わったの
4機が
ヒロアカって今何機まであるの
あー
そういうことねあーなるほどね
そういうことね
俺アニメとか漫画とか全く見ないんだよな
松卓
松の卓で
あ死んだ
裏ウルト避けるんだった
わー
ヒロアカはね一機だけ見たかな
ロールやる前は l 4 d 2してました
ゾンビゲー 対戦で
負けちゃったん
なんもできなかったなこのゲーム
何もできませんでした ごめんなし
ヒロアか角生えた子
そんな人いるんだ
誰だっけそれ
1機じゃ見たことないかも
いた?
2機とか3機出てくんじゃない
エ
リちゃん知
らないな
エリちゃん知らないわ
なんかVスポが
トレンドに上がってるあ
あれだっけ
なんか
ハイチュウが
なんたらこうたらみたいなツイート見たな
能力無効にする知らないな
人生で一番面白いと思ったアニメ
みんなは何
みんな人生で一番面白かったアニメ
ちょっと書いてよ
水取ってくるわ
ご視聴ありがとうございました
広若
進撃
ヒロアカ
シロバコ
フルーツバスケット
コノスバ
コードギアスグ
リーンラガンフ
リーレン無色
ガイガ
イバ
金色のガッシュベル
フルーツバスケットって何知らないんだけど
フェイト
フルーツバスケット知らんな
俺が一番面白かったのは
SAOかな
SAO一番
面白いなってって
思ってた
進撃も面白かったけど
全部見てない
え
SAOおもんない
ガンゲールまで面白い
SAOの一機は一番おもろいだろ
SAO面白くない
エセオおもろいよねマ
ジで
マジおもろいよね
鬼滅とかいないんだね誰も
誰も鬼滅とかいないんだ
鬼滅の刃誰もいない
コードギアス見てない
早くGGOの2機が見たい
GGOって何
ああ
ガンゲールオンラインね
はい
スピンオフ
鬼滅の刃
鬼滅の刃っていうの?
鬼滅の刃っていう
プレオフ8
時じゃないの今日PCSって
戦国
8時じゃないの
待って
8時でしょ
あそうだよね
8時までには配信終わります
戦国応援しないと
ダメだから
あと一戦やって終わろうかな
6時半
でご飯食べてゆっくりして
明日は絶対に朝から配信する絶対
絶対
9時には絶対始める
今日俺11時とかに始めたんじゃない
絶対9時に起きる
もう何があっても
飲み行こうかな友達と
ちょっと飲みたい気分じゃねって
ちょっと
急に飲みたくなってきた
ダメかな
ダメダメ
今から飲み行くの
ダメかダメじゃないか言って
俺ダイエット中マジで
2やめて
今日のやつやめて
どうしておくかな
やめようかな
シャープやめて
カリスタの横のサポ
パイク
ブラウム
ブリッツ
ノーチラス
選んでいいよ
ダイエットネキネキ
いやでももうご飯あるんだよね
めっちゃ美味しそうだった今日のご飯
いやだめだなやめようか
やめようやめよう
だめだだめだ
だめだだ
めだめだめ
もう一回飲み出したら夜まで帰れないから行かない
やめますだめです
週1日をさすがに飲むとしても最低
酒飲むとプリンになっちゃう
どういうこと
なんか一人でできる
ゲームない
面白い
その
ずっとやるんじゃなくて
片手間にできるような
放置ゲーとかそういう
おすすめのゲームない?
いやーそういうのじゃない
コッフィーじゃない
農場
ポゴは絶対やんねえだろ
クッキークリッカーいいよね
農場って何?
農場
農場ゲーってこと
ジオゲジオゲッサー
いやそういうのじゃない
ラトピア
お何これラトピア
都市建設シミュレーションゲーム
なんかあれみたいオクシゲン
なんたらなんたら
スレイザースパイアは
まあ割とやった
ブラウンダスト
PCゲーがいい
ブラウンダスト何これ
これ片手間にできなさそうじゃない
グドープアポログは
クリアした
もうちげえ
最近スターデューバレーも
最後までやった
ザ
タロスプリプリン
ザタロスプリン
サイプル
うわ何これパズルだって
面白そうめっちゃ面白そう
なんか
こういうのやったことある
これ面白そう
謎解き
ちょっとこれカート入れとこう
渋はやったことないんだよね
でも渋はマジで時間が解けるから
やっちゃダメっていういう
ウィッシュリスト8個3 the link って 何
スライザーリンク
2と数読だけ数得だっけ みたいなやつね
なにこれどういうルールだ
何これ
え
なにこれ
数字の
周りに何個壁があるかってことあーそういうこと
あ本当だ
あすげー
早え
これ面白そう
ちょっとやっていい
ちょっとやるわ
100円だし
ちょっと面白そう
なんでこれ下が出ないんだ
めっちゃ簡単じゃん
どうやって繋げるのこれ
うるさ
びっくりした
こう
こうこうこういう感じじゃなくて
どうすればいいの
囲めばいいのこれって
砂テトリスやったけど無理だった
何すればクリアなの
一筆書きの
閉じた図形にする
あー
なるほどね
一個の図形にしないとダメなの
なにこれもうできないんだけど
じゃあ
こういうこと
じゃなくて
あこれ触れないとダメ
こういうことだよね
あー
なるほどね
えー
一筆書きじゃないとダメなんだ
こういうことか
あれ1,
もうだめだ
え
33 1 2 3 え 一筆書きでしょ でも こういうこと?
1 2 3
ということだよねうぇーい
そういうことね
うわー何これこれ
え?
2 3
あ!
あー
こっち逃げるか
めっちゃむずくない
はぁ
ここも3じゃないし
リセットどうやってするの?
こうはここだよねこうこう
こうなってこうなって
ここは多分こうなんだよな
違うかな
得意の
何?
得意のあ、
それね1、
ダメだ
下行って
こう行って
やめっぴ
誰これおすすめした人
えーと
キャミーJPさんやね
むずすぎるって
どうしよっかな
いやいやいや
100ビッツありがとう
ゼリーサーリング
しかもこれビッツ送るとき
高いんでしょ
ありがとう
給料だ
なんかガチギリしてたんだ
返金できるから大丈夫だよ
マルウェア?
マルウェアって何?
出てこない
ちょっと反射神経テストしていい?
久しぶりに
えぐいよ俺の反射神経
見る?
見たい?
行くよ
あーちょ待って
本気出そう
ちょ待ってね
一回ちょっと
マジでやるから
え遅待って俺こんな遅かった
え
え待って俺めっちゃ遅くなってる
年だ
うわ歳だみ
んなやってみて
歳だ
めっちゃ遅いよ
206ミリ秒って
もう一回やろう
おほら
こんなもんないよ
あ
あー遅
今
遅いわ
ダメだ
超遅いわ
遅いです
反射神経ダメだ
え
反射神経衰えたな俺
負けた?
いくつだった?
みんないくつ
160ほんとかよ
絶対嘘だろ
嘘をつ
27歳男性169
嘘つかないで
早いねみんな
おじゃお
じゃの
ところすいませんけど
このゲームちょっとラストゲームと
させてもらいます
明日絶対
9時に配信スタートするからね
来てねみんな
9時
9時に来てくれた人には
デート
デート券あげます
僕との
嬉しくないか
ごめん嘘それは嘘それは嬉しくないから
うーん
嬉しいな来てくれたら
徹夜します
ミリオ
ボコボコにするか最後
ばっかばっかにしてゲーム終わらしちゃうかこれ
もし明日9時に来てくれたら
特別な
もの見せちゃおうかな
特別なもの
早くの裏ルーンやめて
裏っていうのやめてこっちのこと
裏ってどっち
どこ裏ってこっちだよね
ここの話だよね
サブルーンだよね
気分
こっちと悩んでるんだ今
ロームしようかなって
でもカリスタだから
連戦に座った方が強いんだよね
だからこうしようかなみたいな
そんな感覚でやってますね
いつもボンアーマーにしてるけど弱い
ボンアーマー強いよ冷戦一番強い
めっちゃ強いよ
相手のコウセコどっちだね
始まれお願い
いい始まった
よし
最近は
あ
いいよ面白いよこのゲーム
あ出た
カエルミリオ
覚醒せし伝説ルブラン
ゴーロラトップ
ブランドミッド
レイ
トインベード行こう
これレクサイだから
リーシンパイクカリスタでしょ
レイトインベイコー
6万アーリー
でもこれ6万アーリーのスキンじゃない?
伝説ルブラン
なんて書いてるそれ
敵のサポー?
あーあの最近話題だった人
早く練習終わった後は
視界管理だね
レイトインベね
配信見られてたらマジ終わり
ガチで終わり
てかなんかバンされたんじゃなかったっけ
バレたか
いくぞ
なんでそう戦ったの
ん
うん ブランド
そこはて
なじゃないよ
音戻らないと
今のルブランがこっち
上から行ったらよかったけど最初から
まあ大丈夫
あーマジ
最悪外しちゃった
ああ
敵を倒しました
ガバガバガ
ガババガガババ
まあでも大丈夫勝ったから
全部外したけど勝った
全部外してはないか
うついけるじゃん絶対GOGO終
わったね
うるさパイプ
いやーそれ行き過ぎじゃね?
あー
なんでゆっくりやんなかったの ボットウェーブ良かったのに
相手全部ロストしたのにこれ
全ロスだったのに
今の
ガビー
待って
このスキンやばくね
声でかすぎない
だいぶしたいんだけど
前はもっといたんだがな
ダークモード違う
上余計タイプねOK
ナイス
まあスペルないからね
終わったねこれ
だいぶウェーブ的に
終わったけど
トップがまずい
うわー
アルファズールさんありがとう
ありがとうレイド配信お疲れ様です
俺もこのゲームで終わっちゃうんだけど
あー誰かにレイドしないとこれ
エンティーですどうも
僕のことを知らない人に言うと
えーと
名前の由来はポケモンからです
そして
えー現在26歳
今年27歳
法治犬生まれ
えーとプロ
プ
ロ9年やって今は配信者やってます
あと何 彼女いない
それぐらいかな
聞きたいことあったら何でも
聞いてください
日本サーバー1位の男ですどうも
やめてへん
コメント欄だめだって
ちゃんとして
YouTubeもやってます
好きなタイプは浮気しない人です以上
僕の説明でした
男が好きやめて
これ本当に代行なのかな
ちょっと待って後でOPGで見てみよう
うまいありがとう
サポートの時は本音
なんか歩いてきてないさっきから
大丈夫そう
そうなる
本当?
これ
もっと折れたけど
折れて早く見ていくのありだな
オッピーでバンクやった人だと思ってた
あれはハニートラップだよ
2350円うう
金えぐい
久しぶりになんかこんなボット勝ってるわだ
いぶまでして
10分で折れた
ちょっとこれグロ映像かもしんないね
でも確かに
グロ映像ではあるかな
一旦
しかももうミッド行けそうだな
ごめんグロウ映像見せちゃって
あーいいからだったかな
えいえい
これダイブしまー
せん
次のウェーブでダイブです
ダイブブーーーーー
ノーあー、
え?
ウルトは?
やばい、シャットダウン待っていくら?
300円
まあいいか
意外と溶けちゃったね
300点まあ大丈夫
トップ行ってもいいな
これトップ辛そうだから
行く行く
2レベル差あるね
そんないける?
嘘でしょ
マジ?
強っオーロラ
ここいたんだけど
どういうこと
そんなそんな?
引く引く
行く あーだめだ
ちょっと待って 寝ておりたい
ナイス
オーロラマジやべぇよなぁ
なんか競技シーンで見て
もっと やべぇって感じた昨日
ゴールするよ
アリアのオーロラマジ強かったよねえ
ぐかった
見てた俺も
あやられそう
カリスタめっちゃ育ってるけど
A射程
長い気がするのは気のせいじゃない
あ
死には死ない
カリスタウルトしに来たのにウルトなかった
今のやばすぎ
ウルトで助けてくれるのかなって思った瞬間あ、
ウルトなかった
おはよ
マジか今のあ、
なんかいるよ
わーお、カメラが飛んじゃった
おじゃ
ゲーム終わったな
ふぅ
じゃあ下がろ
靴何いこうかな
APAPダメージちょっと痛いかな
マーキュリー行こう
それ終わったよ
痛ててててててててててて
本当にやってるかもこのミリオ
マジでやってるかも
何よとは言わないけど
ジジイ
やってるわ
いやレイドされたらするしかないな
誰にする
誰レイドしたらいい
ラムチいやラムチ
ラムチなんかね俺ね視聴者が自分より多い人に
レイドするのマジでちょっとアレなんだよな
なんかちょっと
いやなんだよね
なんか多分嵐嵐じゃないちょっとなんか
わかる
俺はちょっとあんまアレなんだよね
いやラムチ俺の存在知ってるよ
やだ
つぐちゃんって誰よ
あじゃさん知らないんだよな俺
あじゃこんさん
つぐちゃんって
誰俺知らない
和志大くんにしようかな
和志大ア
ンダーバ
てことで今日も皆さん
見ていただきありがとうございました
明日は9時から絶対に配信するので
絶対に
ぜひ見に来ていただけたら嬉しいです
では皆さんお疲れ様でした
おつ明日長時間配信するからね
おつ
しょっ