ご視聴ありがとうございました
おじゃ?
ごめん
本当にごめんなさい
マジで
おはよう
9時から8時から
8時か9時から配信するって言ってたのに
遅れました
ごめんなさい
おじゃおじゃ
えーとねお
はようみんな
おじゃお
はようおはよう
昨日のことを話すと
長くなるけどいい
長くなるよかなりいいの
まあまあまあちょっと落ち着いて
ちょっと待って俺今日
今日ストレッチしてないや
暑い
今日ストレッチしてない
でも胸筋肉痛だからちょっと待って
やばい無理だこれ
暑い
待って何しよう
一発目初一
なんかオーロラがなんか
マイクロパッチって
らしいよね
なんかまた強くなったらしいよ
知ってるみんな
今日ツイッターで見た朝
朝
朝朝
ツイッターで見たよ
最悪なんだけど見て
見える
最悪なんだけど
見てこれ
見えない最悪見て
なんか昨日買ったさ昨
日買ったさ
あのアイスの
アイスボックスのさ
あの
ぶどう味のあれが机に
ついてるんだけど最悪
え
待って
最悪
ティッシュ濡らして
ティッシュ濡らして拭くよ
やばいやばい
もう
アッシュア
ッシュか
どうしようこれ
ちょっとさ俺ブラウム先出し
絶対ダメなんだけど
なんか気持ちがさ
もうこれなんだよね今
いい?
ブラちゃんやっていい?
ブラちゃん
ブラちゃんやっていい
ブラちゃんって言うとちょっとなんか
あれか
おじゃおじゃ
りゅうり
ゅうけつざた
違うよ
よし
みんなおはよ
おはよっていうかこんにちはか
こんにちは
今日もみんな俺の配信楽しみにしてたと思うけど
ごめんね遅くなっちゃって
ごめん
相当楽しみにしてたでしょ
ね
そうだよね
ずっと待ってたよね
コンティーどうも
全裸体液やめてね
地震は大丈夫ですか
その話やめて
怖い
大丈夫大丈夫俺のとこはマジで
1ミリも大丈夫だよ
エンティさんの配信を見てトップレーン始めました
あのね来る配信間違えてるかも
うん
多分来る配信間違えてるな
じゃあ
エンガーありがとう
やばいちょっと
むくんでるからやめて顔
顔むくんでるからさ
ちょっと待って
やっぱ飲みやがったな
その話はちょっと後でするからさ
ちょっと待ってよ
昨日やばいんだって
やばいこと起きたんだってマジで
もう人生で
すごかったよ
カメラ
この辺かな
むくんでるときこそ表情筋
確かになんかでもめっちゃさ
顔が
ちょっと詰まってる
声大丈夫そう?
俺の
ちょっと寝起き30分
12時間くらい寝てた
途中起きはしたものの
悪くないやめて
悪くないじゃなくて
めっちゃいいって言ってくんない
悪くないとかあんま
言わない方がいい
セブンオーキューありがとう
めっちゃいいありがとうわ
しがちゃんと守ってやるよ
やばいでも
はいキュー外す
わざとねこれ
おはよう
いやもう待ってこの試合終わったらちょっと
昨日の話していい
じゃん
とか言って何もないんだよな
いやあるよ
暑いね今日暑くないみんな
どう
ちょっと一戦目だからさ
ごめんね動きが
プロ級ではないかも
1個フォーカスして
あー外した
足りる?
足りたねー
ナイスー
上手くね俺
朝一
朝一上手くね?
ねえ
朝一めっちゃ上手くない?
どう?
朝一のソロ級
朝一のソロ級どう俺だの
IQ当てて
これね相手プッシュしてリコールするから俺だけ
リコールしないのもあり
あ
レイドありがとうユージオおはよう
マジで寝起きだから
ありがとう
配信お疲れ様
今日短いねユージオ
視聴者さんに怒られてたよ
なんでこんな短いんだよって
さっきコメント見てたらさ
大丈夫っすよ
これちょっと無理かな
いけるかな
はい
いける?
無理そう無理そうやめようやめよう
あ待ってあ
ごめんあユジオ
あーユージオ
やば待って
ユージオ
ブ
ラッシュ
ブラッシュ
よし
今日金曜日だね
みんなな 今日金曜日だね
花金だね
何するのみんな今日
教えて今日の予定
今日の予定教えて 取れるねこれ
あ取れないんだ アッシュ攻撃力低いね論争あるけど
飲み行くぞ飲み行くの
外で焼肉誰と
どこど
この女よ
どこの女それ
飲み行きます
誰と
あれあれ?
なんか音出ないんだけど
サブスクありがとう
ミョジンさん
ティアワンサブスク9ヶ月目?
初めての9ヶ月目だ
すごい
勝ちだ
ついに
ありがとう
おじゃ?
初めての9…あ鳴った遅
ありがとう
初9ヶ月目だ
休暇取ったんでお酒飲みながら見ますありがとう
8だ初めて見た
すげー俺もついに
配信始めて9ヶ月か
なんか感じるな
流れを時代の
時代の流れ
こんにちは
見えない見えた
声やばいな
声ちょっとやばい
声の体操しないと
え?
これって食らうんだ
トップが勝ってる
これ当たんのマジ
絶対当たってなくない
今のおかしいって
今の絶対おかしい
やばい
あっぶねね な
んかめっちゃ消息なった
リアル 相手うまくない
スキル余計の
スキラーてんのうまくね
うわ壊された
スキル避けんの上手くない
あーもうやばい今日
なにこれ
ちょっと手が
まだ遅いな
俺の手が
右手が
はい9ドン
は?
これ当たんの?
えちょっと待って今日判定おかしくない?
絶対当たってないんだけど
絶対当たってないのに
今でもトップめっちゃ勝ってるからね
ロットはバス乗りよ
こういう時は
こういう時はバス乗りだよ
ちょっと体でかいかブラウン
え
よしあ
惜しい
無理そうだねこれ
うん ちょっとムキムキすぎるか
このキャラ
痛いなぁ
こんにちはどうも お
いっ
ちょっとあんま良くないねこれダメとれ
これ止めてもいい
あー
先に早く終わらせたら勝てそう
よし帰ろう
そろそろバックかな
そろそろバックだよ
うーん騎士の地下行きますか
しょー待って
あーちょっと早かったなー敵
くそー
やべえトップ終わってる
いやもうちょっと早めにピングした方が良かったな
こんなジコルなら
ほとんどの確率いってたから
なあ
ワーモグはいらなさそうだから
あわにゃい
よしナイス
無理かな
惜しい当たらなかったら生きた
9当たってたらもうちょっと早く倒せたんだけど
アビだ
でも言うて
言うて騎士地下できたよ
どういう基準
なんか
ポークでもないし
相手ADCに結構突っ込んでくるから
守ったら勝てるかな
みたいなそういう基準だね
相手がポークで視界入るときとかにHP削られるなら
これダメだ1から
当てる?
1コア対1コア
そうではあるか
ミヤミヤ
ソリだなお、
ほんと勝てそうじゃない
うわぁ
嘘でしょ
やべそんな強いあーまじ
ごめん
あー前歯
あー前歯あー
前歯
今のマジくんのめっちゃ初心者だな相手のジャングル動
きが超初心者だなんか
わかんねえ初心者すぎて
動きがめっちゃ初心者だ
ちょっときついのなるほどな
忘れてためっちゃ下手なの相手のジャングル
ネスティー
惜しい
うざい
えいえいえい
ドラゴン取ってるし
手段戦まあ悪くないから
大丈夫っすよ
これAPダメージの方が痛いかな
変
えるか
ピ
ンク2本買って
えーとゲーム的には
トップ1コアジャングル2コア
1コアまあ装備差ないね
むしろ勝ってる俺のこれで
ドラゴンファイトやね
ワードストーンは3コアかな
3コアに
お金あったら買うかなって感じ
ワードないよ
ドラゴンファイト1分
まあ大丈夫
やばいADのレベル差が
2レベルか
ねえ
うわ
え嘘
俺のEどこ
ねえあ
どうです
俺のEどこ
どこ行った俺のE
ギリ
ギリ終わってた
倒れないか
ドラゴン欲しいね
TPRから大丈夫ミッドは
サイラスリコールTPプリス
多分勝てる
2コアプラス
ブランブル
ブランブルは買わないかな
基本まあでも阻害持ってるなら
行ってもいいねそれ
正直
ん?
あ
これ相手来るかも
これ食べようよ
はい下手くそー
待って
視界が
はいこのジャングル
DPあるんだよねいった
これだめだ
でも
いけそう
終わりかな終わろう
待ってもう
コメントだ
てかこれ来るのやばくない
俺がいいで反応してたら勝ってたけど
ちなみに
うまい
それ行くの
嘘でしょ
嘘って言ったよ
強
嘘
嘘じゃん
嘘でしょ
嘘って言ってよ
バロン行こう
バロン行かない
30秒
えぐい今の
こんにちは
どうも
無理かバロンは
やめるか
あのHPでさ
どうやって
できんの
マジ正
直想定外だったんだけど
マジっ
すか
マジっすか学園
これこれ
あれはやばいね
待ってそれ
ん?
舐めてない?
なめてないうおうおう
むす
守れるよ全部
全部守れる俺が
1から2億まで
よしよし
見通ってもいいけどなあろいこか
赤 r はでをこんな
2億より上はちょっと無理かな
よし 安定だ
ドラゴン2分
味方強いぞ
俺も強いけど
俺も強いけどねでも
そうだよね
2XKO2XKO今日からできるね
オープンベータだっけなんか
あれやったけど面白かったよ
あの
あれ行った時
ビビんなビビんな
ビビンバ
めっちゃ回復しない?
ワーモグ持ってないのに
ドラゴン
ゆっくり待ちます
ゆっくり待って
ゆっくりゲームしよう
でミッドプッシュしてから
入るけど
強っしゅえ?
何これ
何してんのかな
え?
び
っくりした
ゾウにあんのか
ドラゴン15秒
でもいいかこれ
方がたを破壊しました tpr でしょ
goo
本 t ドーマー
日々たを破壊しました
よし
ドラゴンOK
GOGOGO
GOドラゴン
これ取ってもいいよ
ちょっと危ないかも
ねえ
え
やべえ
頼むナイス
うわ
やばいちょ待ってマナも全部なんもない
できんのそれ
ナイス
ネスティさん
ネスティさんそれはちょっと
ちょっとやりすぎだね
STさん
ケイン強い
ケイン強すぎる
まあTは一人しかいらんな
うん
マジで
名前もパクられてるし
ネスーに改名させよう
いいねネスー
微妙だね
これだな
ほいちょっと待ってってそれは
ね数
それはえっ
やばくね
普通に
えっ
経緯マジえ
ぐう
えぐすぎないこの経緯 そ
んな強いの4コアだよ
4コアで1対5マジ
レグすぎるって
ジジイ
レグすぎない
そんな強い
レグ
ジジイ
てかみんな聞いてよ
聞いてくれる?
俺の話
朝起きたらさ
朝起きて
携帯見たら
ごめんね
画像ファイルでかすぎる
怖くない
見えないこれ
俺が住んでる地域バレるけど
これマジ?
今やばいの?
もしかして
なんか
南海トラフ地震臨時情報
巨大地震注意が発表されてますだって
やばくない
めっちゃ怖くない
なんか最近さツイッター見ててさ昨日から
なんかあの
予言みたいなのもあってさ
めっちゃ怖いんだけど
マジ怖い
でも関係あるのかなこの前の
昨日かな一昨日かな
地震と関係あるのかな
あるからこんななんか注意喚起出てんだよね多分
オリンピックの予言
全部外してるやつ
攻めてくるなら秋か春に来てほしい
やばいよね
みんなも
でもさ実際さ
なんかツイッターで
煽ってる人とかもいるじゃん
やめてほしいんだよねちょっと
大事だけど中衛官機は
なんかもう怖いよね
でも
高知県全然揺れなかったよ
1とかだったよ
俺のところは2とか
予言系赤
ああいうのは別に信じてないけど
日本から出国した方がいいやめて
予言とかは別にどうでもなんか
気にしてないんだけど
でもちょっと怖いんだよね
関係
あるっぽいよね
なんかわかんないけど
でも実際さ
地震来たら
外出た方がいいの
外の道路とかに
いた方がいいのそれとも家の中
いた方がいいの
教えて
教えてよ
海
は近くない
広場?
広場みたいなところがいいの
結局家から出ても河原が落ちてくる
いや東海はないんじゃないかな
今ねちょっとコーチング今
あの
チャンネルポイント消してるんだよねごめんね
すぐ復活するから待ってね
ジャングルでもいいよ全然
余震が収まるまで机の下それ本当かな
怖いんだけど
家の中が一番いいの
ちなみに一軒家
なんだよね
マンションとかじゃなくて
近くにマンションとかない
ちなみに
すぐ出ると危ない
学校はないな
地震速報来たら出入り口が
歪んで出れなくなる可能性
なるほどね来た瞬間
じゃあ俺開けるわここの窓
で俺こっから飛び降りるわ2階なんだけど
ここ窓なんだけど
ここ開けて
飛び降りるわ
俺んち一番安全かも
行っていいじゃん
家で大丈夫?
怖いんだけど
俺来たらとりあえず
ロル中に来たらさぁ
ごめんだけど afk していい
さすがにそれは
だめ
しょうがないよねー
いややめられないんだけど
は多分俺無理だよ
余裕でやめれるんだけどって言いながら
多分逃げるよ俺
無理無理無理無理やめれるんだけどって
余裕でやめれると思うよ
さすがに
震度7とか来たら
でも俺配信者しないからね
ちなみに
さすがにその
さすがに
自分の
体優先するよ命
さすがに
震度7回線落ちるんだ
学校では有効だけど
家だと避難経路塞がれる
から机の下
昔の常識でやめた方がいいあそうなんだ
でも地震
地震ってさ
多分
津波の方が
あれだよね
エグいんでしょう
津波はね
多分大丈夫なんだよ
ここは
俺のところは絶対来ないから
絶対はないか
まだ結婚してないからね
子供いないし
津波だけ気をつけたらいい
火災もある
怖いなちょっと
泳げばなんとかなりやめて本当に
ハザードマップ見て
でも高知県だけじゃないらしいよ津波って
えぐいらしいよちなみに
えぐいんだって
揺れは多分あれだけど
なんかさ
こんなこと言うのもあれだけどさ
なんか
ちまちま来てほしいよね
でかいのドーンじゃなくて
ちまちまプレート
行ってほしいわ
ちまちま
5とか4とかを
東日本の
津波到達時間32分
そう南海トラフはめっちゃ早いって言ってる
東日本の震災の時
東北にいたけど
地震あった2日とか3日ぐらいは悲惨
マジ?
えぐいね
そんな
腕時計とか
盗むやついるんだ
でもなんか人間って本当にやばいなって思った時
なんかすごい行動に出るらしいよね
四国全域だった
津波が起きたらプロ配信者は逆に津波見に行く
いや多分
ないだろさすがに
それはプ
ロじゃないアマチュアだ
それは
一時避難なら机の下よりトイレがいい
トイレ本当?
怖いんだけど狭くて
そうなんか靴とか横に置いとくといいって言うよね
でもマグニチュード9って
マグニチュード7の1000倍のエネルギーだから
地震1000回受けることになる?
ちまちまのやつ
大きい地震やったら近くの店の金品は
全部盗んでいく
マジか
トイレは水があるから
でも
浴槽に
来た瞬間にお湯を
溜めとくのが大事って
言ってた
友達が
水確保
俺多分来たら
外出ると思うな
家具倒れないようにするやつ
家具ね
大丈夫かな
とりあえず俺地震起きたら
携帯と財布
と
50万のフェンディのアウター
だけ取って逃げるわ
おじゃ
避難所はね
あるかななんか避難所がありますよみたいな連絡が来てた
そうなんかガソリンも満タンにしといた方がいいって言われたんだけど
それってなんでなの
車で移動するから
ペットボトルの水
常備しておいた方がいい
ガソリン飲むのはやばいでしょ
あー車で電気になるんだあーなるほどね
そういうことか発電機になるからなんだ
確かにでも俺さ
俺今携帯の
10で13%
なんだけど大丈夫かな
車俺は持ってないけど親が持ってる
関東までガソリンなくなった?
おじゃ?
避難所には俺は行かないと思う
なんか避難所って
て なんか自分でこうなんかできたりしない人がいくんじゃない
だからあんまりね避難所をいっぱいにして もダメじゃないっていう
13パガチやばい
いやでも怖いなぁなんか
怖さはあるな
しかもさ今週さ
よさこい祭りあんの
よさこい祭りが
よさこい祭りって
高知市内でやるんだけど
高知市内って
あのもう
なんていうの
廃伐が
マイナスらしいんだよ
だから全部
あの
何
水
なんていうの津波
やばいらしいんだよ
海抜マイナスだからそうだからちょっと
どうしようかなって思って
でもさ
実際逃げれるのかな
その祭りとかでさ
もし起こるじゃん
安全な場所まで逃げれるのかな
人多すぎてなんか俺イメージ湧かないんだよね
逃げれないよね絶対
人混みだったら
みんながもうさ
うわーってなって
車もそうだし
走っても多分
ちょっと怖いんだよね
全員パニックだよねそんな
正直
パニックになるよね
マジで怖いわ
危ないよね
いや祭りは結構人いるよ
よさこい祭りは
めちゃくちゃ人いるよ
ちなみに
すごい人いるよ
逃げるとき車は
良くないらしいね
逃げるときは
走りが一番いいのかな
走り
走るかめっちゃ速いし足足
走るアリだよね
足めっちゃ速いよ
足だけは速いよ
体力はない
終わりか
体力はそんなない 長距離より
短距離の方が
得意
一旦終わりか
おじゃ
足早そうな顔してる
どうでしょう
壊された
一個教えてください
赤と黄色ワードの置く場所
赤と黄色
連戦の時に川のブッシュに赤を指すべきなのか
えっとねプッシュしてたら
こういうとこに置くのがいいよ
プッシュ主導権があったら
なかったら自陣側に置くのがいい
基本そういう基準だね
すぐ壊されるのって75円ただの損だから
あとガンク来る時とかに
必死に行ってそれをベイトにするとかね
はあるよ
救出してこないのこれ
50mは
何秒だったかな
6秒前半
かな
まあ普通ぐらいじゃない
普通っていうか
リレーのアンカー
プラス
陸上選手並みには早くないよ
早いでしょ
家から出るだけで
なわけないじゃん
どうすんのよ
まあ小中高
あのアンカーだったからね
ここは違うか
小中はもう毎年
体育祭で
アンカーしてたよ
あれ一番気持ちよかった
モテてたよ
足早いから
足早いだけでモテちゃうんだから
延期の言う6秒8秒
じゃあ見せる俺の
運動神経じゃない運動神経というか足の速さ
何で見せたらいい
今から走ってこようかカメラ持って
味方に来ると嬉しいジャングルうーん
なんかフルキャンプ早くて
ドラゴンも一人で早くて
ガンクもできて
無理かな無理そう
無理だね
ゲーマー運動会やりたいけどさ
絶対無理だよね
ナイス取れなかった入って
ゲーマー運動会って
誰が来るのってなるじゃん
昔さLJL出てる時に
LJLで
そういう運動会しても面白いんじゃねって思ったけど
多分みんな骨折れるんだよな
ひょろひょろすぎて多分
ゲーマー運動会ってさ
ないよね
やりたい危
ないよ
今
ボットやね敵
うーん
バリアある
あマジ
それ負けるんだ
ブラッシュはないんだけど
あーこのジャングルマジで
ははは
ちょっと足遅かったか
ネスティ絶対足遅いわ
俺だったらな
MSエグ買ったんだけどな
ちょっと遅かったな
これは
絶対ローム刺さんないから
ファームしよう
ロンの格ゲー一応なんか
できるけど多分やんないかな
面白い
格ゲーってさ
コンボとかめっちゃ覚えないとダメじゃん
だからちょっと時間食いそうなんだよね
まあでも面白いならやろうかな
思ってはいる
貯存ではござる
格ゲー経験
ストロークちょっとやったぐらいじゃない
フードさんに教えてもらいながら
やってマスター行って
やめた
ちょっとロルが
忙しくて
トップマス目
まあ
CS同じだし大丈夫
このゲーム
キルめっちゃ取られてても
CS同じでタワー取られてなかったらまあOKだから
14分までに
なんかブラウム強いらしいよね
ちょっと配信見てた
あ何これ
え待って俺さ
ガーディアンなんだけど
ねえなん
でみんな言ってくんなかったの
ねえねえ
なんで
え
ガーディアンマジ
今気づいた
ずっと円出てた?
ガーディアンになってるよ
いや遅いんだよね
なんかずっとさ
アナウンスなってるんだよね
放送みたいな
避難所はこちらです
みたいなのがずっとなってるんだよな
ほんとやめてほしいこれ
何回やるんだよ
無理だな
な
それ大丈夫な
何か な
んかずっと注意喚起みたいなあ
あぶねーアーム?
たぶーん
おーオーマイガー
ナイス
おー
これ取らない?
ああ
出なかった急
何してんの
ね勝
ったらいいよ
勝ったらいいよ
勝てるんなら
危ない今の
めっちゃ育ったジャングルAD
ゼリ育ってたからね
いくいくいく
やばいウルト来る
俺が受けるよ
ちょっと暴れん坊やね
アロンじゃなくてドラゴン取られそうだ なこれ
れる硬いよ
ガーディアンなんだよなどうしようを
敵を倒しました
ミッ
ドプッシュしよう
おじゃえい
うう
やべあーまずい
あー
ガーディアンが弱いか
頑張れ
勝てそう9レベル対11レベルなんだけど
逆転してる
でも負けるんだあ、
惜しいお、
おぉナイス
えぐぅ
触手えぐぅ
触手次いよ
マジ?
ドリーム入ったね今
今のいけんの?
誰もが無理だと思ったその瞬間だったけど
夢あるねあのキャラやっぱり
えいえい
ねえねえねえなんで触ってんのそれ
もう
早く戦って
うわ
今の戦いに来てくれてたら
めっちゃよかったけど
ボットはしゃーないな
なんか逃げたよね
うわー
えぐいけど
え?
いけけっ ウンス
でっ
芝などこ
ねっ
破壊しましたって
アカデミーの子たちはまだどこかに めっちゃ頑張ってもらう
助けて
マジで柔らかこれ
柔らかハイムが待っている
ちょっとこれほんと
ガーディアンなにこれ
おでも1000ダメージ
受けてる意外と強い
あ食らってるの気分数
HP9割飛んだ
マジでさ
ねスティ
頼むよ
ねスティお前さ
でも2個はできてる
めっちゃ強くない
マップ見てねスティス
ティマップ
移動中は右下を見ながら歩くんだよ
このゲームは分かった?
これが
ドラゴン行こう
ドラゴン20秒
FC25って何
サッカーのゲーム
なんか
最近さ椅子が
右傾いてきたフ
ィファ買
ってよ俺にアパさん
買ってくれたらやるよ
お金ない
昨日
焼き鳥屋さんで
2万使っちゃった
友達の分出しちゃった昨日
気持ちよくなって
2万
やらかしたマジで
もうほんと飲み行きたくない
飲み行きたくない
誰と行った?
友達地元の
視聴者のお金
いや今までの貯金
みんなのおかげで
俺焼肉じゃないわ
焼き鳥食えた
ありがとう
マジでさ
酔ったらさお金出しちゃうくせ
ほんとやめたいんだけど
これ同じ人いる?
わかる?
この気持ち誰か
わかるって言ってよ
わかるっしょ
マジで嫌なんだけどあれ
友達にいるから助かってるるん
敵のアンストッパブルちょっと待ってあー 人口
骨はやめて
マジでさー
やっぱさん は払ってくれるからないっつもでも
勝手に出しちゃうんだよマ
ジでさ
やだわ
5対4する必要ない
バロン触ってもいいけど
どう
まあまだいいか
12レベだミッド
金出しちゃうんだよね
TPある?
ないか
エッコここいるけどやろうよ
やばくない?
それは?
フリーバロンじゃない?
TPしてくんない?
リピしてる
あー
ねえ
なんで取られるのそれ
え取られたえ
待って取られ
あー
取られた
これ取られるの
スマイトなかった?
あースマイトなかったんだ
あーまじかえ?
あスマなかったっぽいね
TPしてほしかったけど惜しいね
TPって一応
コメントはしたんだけど
うわまじかー
悲しい今の
そうなるんだ
ピエン
ピエン超えてパオン
ムカチャッカファイヤー
やばいやばい
ん?
そんなま
ちょっとまずい俺らゲーム
4ドラトロ
カスディンが13レベル
いやバロン取られたの相当まずいの
青4
ドラゴン10秒
カスディンやばい
待ってこれあんま良くない
下がりながら
何これ
バロンドラゴン
ドラゴン
起こるよそろそろ
俺だって怒るよたまには
たまには怒るよ
こっからの勝ち方私が説明しましょう
まずは
僕のウルトを待って
上がり次第ミッドプッシュします
そして上がった瞬間フラッシュインして
バチコン5人売ると
見えるねみんな
もう見えてるね
こういうやつ行っちゃってもいいよ
なんか甘えてるからね
お
はいー
やばいそれ
強っ
めっちゃ強くねあいついけるかな
これカサディに渡したいけど
あ
まあいっか
エンディさんはなんで彼女作らないの
それ何そのコメント
あ
いるしな
いるし
いるし後ろに 今
敵を倒しました 舞子
舞子 ああ寝てるは舞子
まだ寝てる昨日めっちゃ飲んじゃったから
名前変わってるやめてね
マイケルマジ
いやマイコでマイケルじゃないんよ
マイコでマイケルではないんよ
めっちゃ流暢な
マイコをやめて
後ろからポーとか聞こえちゃうかもね
マイケルだったら
スロー重いね
あ、
フラッシュ
これバロン行きたいね
俺らオブジェクトねーやあ、
でもミッドで終わるかな
ミッドで終わるわ
昨日俺がどれくらい飲んだか当てれる人いる?
ちなみに
昨日俺がさ
ハイボール何杯飲んだか当てれる人いる?
当たった人マジスキンあげる
ハイボールだって言ってんじゃん
うわー誰も当たってない
誰も当たってないんだけど
マジか
見せようか
ちょっと見せようか
ちょっと待ってね写真撮ったらいい
待って
正解は
正解マジでいいな
ちなみに
これ
あれ映んない
ちょっと待ってね
あ縦なんだけど
この画像ファイル
メガハイボール4杯でした
これめっちゃでかいからね
ちなみに
これめっちゃでかいよ
4やめて今更
これめっちゃでかいよちなみに
左が普通のやつで
これ4杯いきました友達と
1杯でハイボール
3杯分って言ってたかな
メガハイボール
これ1時間で
4杯
マジで死ぬかと思った
12の人正解
いや違うよそれはだって4杯だもん
マジでクソ飲んだ
もうねえ
ぐいっしょ
好きに4って言ってた誰が
桃の桃桃の桃さん言ってた
言ってないね
4って言ってた誰が
言ってなくない誰も4って
4誰もいなくない
1杯とかいるし
1杯やめて
どんだけ飲んだか分かるで
いやマジで
もうマジでお腹いっぱいすぎて
飲めないけど
飲んだね
その店美味しいですか
美味しかったよ
どこにあるか教えてあげようか
地図で
やっぱいいや
たまに行くからだめだ
酒強いんですね
酒
酒ってさ
どうなの実際強いの
発見で
LGLで一番酒強いのは多分俺だよ
マジで自信あるそれは
昔そこで働いてた
ええ?
高知県民ですか?
怖いんだけど
LGLだと多分俺一番酒強い自信あるよ正直
LGLだと
LGL1お酒強い自信ある
なんかお酒強い
なんか測れたらいいのにね
その
お酒どれぐらい飲めますよみたいな
なんかそういうさ
なんかあれあればいいのにね
レイファーキー
テキラ60いく
ガチ
ロル配信ぜみんな酒癖悪い
あそうなの
テキーラ60マジそれほんと
じゃあ勝ってるな
いや酒強いわ
もう
そいつと同じ量飲んで
先に潰れた方が負けそれだよ
それ
ロキロ
キめっちゃ飲むの
コーチ居酒屋どれぐらいある
めっちゃあるんじゃない
市内の方行ったら
わかんない
酒強いってさ何で測るのみんなは
この人強いなって思う人って何
ちなみに
吐いたら負けじゃないよ
吐いても
負けじゃない
自分から吐きに行くのはダメだよ
なんかもう吐きそう
で吐くのはOKだけど
ピッチャーで飲んでるところを見たとき
化け物あーのでっかいやつ
アルコールの濃さ
えアルコールの濃さで測るの
同じペースで飲んで潰れない方が強い
そうなんだよな
でも俺
あの
韓国
で飲んだことあるんだけど
留学してた時とかね
あの俺めっちゃ酒強いって思ってた思って
めちゃくちゃ飲んでたんよ
めっちゃ
飲んでも
韓国人の
女の子にすら勝てなかった
飲む量
飲むペース
しかも焼酎ね韓国のソジュ
14度とか
それでも負けるからね
やばいよ
韓国人の気合やばい
しかも女の子が飲むんだよ
男はもうね
気にならん
だからLJLの
韓国人選手とか
めっちゃ飲むんだけど
めっちゃ飲んでたんだけど
めっちゃ飲むよ
あの
新大久保行って
飲んでた
最近どうでした
めっちゃ飲んだ昨日
一緒に飲んでるのに
最後にお世話してる人
うわーいいね
かっこいい
かっこいいよね
そういう人ね
暴れるのと吐くやつはうんちぞ
暴れるのはちょっと無理
暴れる人は無理だね
ピンクビーンがウォーターサーバーに
スピリタス入れて飲んでるって言ってた
なんかありえそうなのやめてちょっと
ちょっとありえそうなのやめてね
ピンクビーン知らない人も多いから
LCK
俺ねちなみに
韓国人選手と飲んだことあるんだけど
LCK出てる
テディとかわかる?
テディと俺
カラオケ行ったことあるよすごくない?
ガンゴの友達で
韓国行った時一緒に飲んでくれた
写真あるよ
あとKDFの選手とかもいた
でも俺そんなこと言ってるけどさ
俺普通にブランクとめちゃ飲み行ってたわ
世界大会優勝者の
ブランクとテディ
どっちもすごいか
えーどこだかな写真
今はもう出てるよね
なんでそんな顔広い
俺が広いんじゃなくて
一緒のチームメイトがね
でも俺すぐ友達になるからさ
人と
顔でかいやめて
バンするよさすがに
それマジで傷つくわてか
顔でかい俺めっちゃ言われてたからね
学生の頃お前顔でかいなって
は?
やばやばっ 普通に気持ちよくないなそのコメント
体が小さい 変顔ありがとう
ごめん
面白くない変顔しちゃった
俺が一番言われて
俺が一番言われて傷ついてた
あの学生の頃に言われて傷ついてた
言葉ベスト3は
1位がまず
ニンニクバナでしょ
ニンニクバナ
ニンニクバナってずっと言われてたから友達に
だからそれコンプレックスで
成形したし
あと顔でかい
これ2番目
3番目は
なんだ
キモいとか
顔にでかい小さいあるよ
多分俺普通に顔でかいからさ
うーん
1位はマジニンニクバナだったね
鼻整形は日本でしたよ
俺顔小さいけどいいことないよ
ううん
そうなんだ
そっか
顔小さいってどれぐらい
こんぐらい
俺のここぐらい
パーツだけって言われてた
2センチやめて
小さすぎるよ
テニスボールやだわ
人の用紙を
いじるのはだめだよ
本当に
褒めることしかしちゃダメだよ
わかった?
本当にね傷つく人は傷つくからね
ちなみに
マジで
ネスティはいいよ
体重130キロあると
顔がゴマ粒みたいに小さく見える
エンティさんのお顔
綺麗で好きです
じゃあ結婚してよ
結婚は早いから
付き合って
まず
エンティさん好き
女だったらDM突してた
コーチ行けますねほんと?
のみこ?
まいこ?
まいこは
もういいや
でもナンバーっていう雑誌に
もやしさんと
はずさんと乗った時は顔大きく見えなかった
あったらわかるよ
そんな肌も綺麗じゃないし
まいこだっけ
マイケルジャックスやめて
いやでも
飲むの気持ちいいねやっぱり
飲んでるときは
昨日でも帰ってきて1時
12時とか1時に寝たんだけど
マジで
起きたの12時だからな
しかも起こされたの
あれだからねさっきのあの
緊急地震
地震
のあのアラームだからな変な
本当に怖かった
そう12時間睡眠したから
今日は今日は24時間配信したいと思いますよろしくお願いします
次の日に酒残らないのは
寝る前に無理してめっちゃ水とか飲むんだよね
何回トラフ来たらどうしますか
どうもしない逃げる
実家
めちゃくちゃ水とか水分取って寝るからだと思うよ
SGの人は1戦目だけ見た
2戦目も
あの
序盤勝ってたから
このゲーム構成的に勝ったじゃんって思って
自分サウナ入って
出てみたら
負けてた
こんにちは予定通りコーチ来ました
え?
よさこい祭り見に来たの
今日からだよね
今日前夜祭だよね
よさこい祭りね
です
本当俺行くからさ見かけたら
ビールおごって
ビールダメだハイボールおごって
多分行くと思うから
今日前夜祭で
えーといつだっけな
本番
が
明日?
明後日?
おごってよ
おごってマジかってなんで
せっかく来たんならさ
俺いつも言ってるけど
おごられるより
おごった方が
自慢できるよ
マジで
メガハイボール
怒って
見たら話しかけてね
今日と明日行くので
見かけたら動画から写真撮ってツイートしますやめて
マジでそれ盗撮じゃないの
さすがに
盗撮って言うんだよ
なんで
俺友達と行く
多分
女の子といたら気まずい
女の子といたら気まずいの?
全然いいよ
男と行くしな
でもちょっとかっこよすぎて
話しかけられちゃったら
しゃあないね
エンティさんって周りに配信者ですって言ってるよ
友達リア友に
地元の
言わないの逆に
てかそもそも俺が高校で
プロになるって時からも知ってるから
ゲーム上手いの知ってたから
声かけづらい
いや全然かけてよ
マジで
俺嬉しいんだよね
なんか街中とかさ
なんかどっかで
外で声かけられるのめっちゃ嬉しい
エンティさんですかって言われると
めっちゃ嬉しいんだよ
ちゃんと見つけられるように
ワイプ一瞬お聞きしてもらっていいですか
いやだ恥ずかしい
架空の友達ではない
話しかけて
でも俺さ一回東京で
飲んでた時に
あの
ヒロンくん
キーメーカーっていう
ボットレーンの
ADCしてたやつと
プロでねチーム時代
外飲みに行ってたんだよね
その時にさ
待つ時に順番になるじゃん
待ってる俺らの前の人がすごい
でっかい
楽器みたいなの持ってたんだよね
でヒロンくんにこれなんだと思う
って聞いて当てようよとか言って
あのテニス
ラケットか
なんか楽器なのか
ゴルフのあれなのかみたいな
勝負してて正解忘れたんだけどその人に
聞いたんだよねそれって何ですか
って言ったら
そしたらえ
エンティさんですかみたいな言われて
めっちゃ焦った
しかもその人
あのUSGの時から
ファンでしたみたいな急に言われて
えなんかあの
USGのマグカップ持ってるんですよ
みたいなしかもそのマグカップ
10個か20個か
限定販売したやつ
みたいなやつで
やば怖って思った
すごいよね
マジでさたまたま話しかけた人が
本当にファンで
よかったなんか危ない話とかしてなくて
本当に後ろでさ
危ない話してたらマジで
だからさ有名人とかってさ
そういう祭りとかさ
一般人がいるところでなんか
変なこととか言ったら
マジで危ないよね
俺はまだ多分大丈夫だけど
結局正解忘れた
なんだっけな
なんかテニスラケット
だったのかな
それ忘れたんだよね
ちょっと怖かった
ちょっと怖かったね
有名人に会っても二度見で終わる
なんか本当にファンとかじゃなかったら
俺も話しかけないかな
昨日抱いた女の話
いや俺はないけどヒロン君はありそうやな
イケメンだから
でもあれめっちゃ前だよ5,
6年とか
6年前じゃないかな
多分
怖いわだから
普通にさ
俺を見かけても話しかけてほしい普通に
鍵作はね今あの
ゲーム関係のお仕事してるよ
ゲーム関係のイベントとかそういうのしてるね
まんま詳しくはちょっと
言えないけど
してるよ
生変顔するよ
見かけたら話しかけてね
でも明日行ったらさ
俺配信どうしよう
できないんだけど
プライベートで配信者に会っても
そう確かにね
東京来るとき教えてくださいね
ハイボールおごります
本当本当
おごってねー
絶対
で結局俺が酔って
気分良くなって俺が払うんか
いやでも怒ってほしいマジで
おごって
12杯じゃなくていいよ
うん
俺飲めないんでお金置いて帰りますね
飲めないかい
飲めないのによさこい祭り見に来んの
それやばいよ
よさこい祭りって
あの飲む祭りだからね
おごるなら一緒に一杯ね
飲みたいよね
だってさ
結構よさこい祭りの
歌詞聞いたら分かるけど
結構なんか飲む系の歌詞多いよ
飲みに行こうや
みたいなそういう歌詞多いよ
この前俺がさ
あの行ってた祭りの
よさこい見るみんな
撮ったんだよね動画
めっちゃでも
待って
見たい?
ちょっと送るわパソコンに
ちょっと待ってね
でも画質とか悪いかもな
めっちゃ面白いよ
あ巨大なファイルって言われたな
だめだ
無理だ
だめでした
会えたら寝カフェでロル一緒にやれたりしないんですか
それはちょっと
ツイッター
ツイッターのDMで送ればいけるの
誰かに
でも誰に送ればいいのこれ
ギガファイル便
いけるのそれで
ちょっと見てみるわ
コーチに寝カフェ
あるんじゃないでもロルできるようなとこはないんじゃない
本読むみたいなとこしかないんじゃないない
ゲーミングねカフェはないと思うよ
自信大丈夫だったありがとう
ファイルを選択
これでいいのかな
ちょっと送ってみよう
追加
それかできなくね?
なんかできないよこれ
パッパラッパパッパッパ
オプション
キャンセルしかないんだけど
あできた
できない
エンティさん好きなマクドのバーガー教えてください
くださいなんだろう
好きなマクドのバーガー
みんな何
マクド
んーなんでもいいんじゃね
チキンタツドだって
みんな選んでいいよこの中から
あれ普通にうまくない
あのチキン
チキンなんだっけな
俺あれが好き一番あの
俺は
あれが好き
あの
あれ
チキンナゲット15個入り
あれ絶対買う
わかるっしょ
絶対買うあれは
無条件
無条件で買うよ
なんか遅れないよ
ダメだこれ
LINE入ってないんだよね
マスタードソースと
全部のソース
ナゲット
ポテトは食わない
いやツイートするのはちょっとあれじゃん
嫌じゃん
でも別にそんな面白い
あれじゃないよあそうだこのなんかさ変な
スパムみたいな送ってる人
こんにちは
LINE交換してもいいですか
このなんか変な
やばいやつに送ろう
この
フォロワーゼロ人フォローゼロ人
やばすぎだろ
なんかめっちゃ来るんだよね俺なんか
そういうスパムみたいなやつ
みんな来ない?
めっちゃ来るんだけど
あーやべやべ
ごめんごめん送ろうとしたら
よしお遅れた
見る
ちょっと待ってね今送ってるから
でもあんま面白くないかもな
あんまり面白くないかもな
遅れたかな
来てたからDM非公開にした
あーなるほどね
でも結構さ
リスナーさんから
今日の配信めちゃくちゃ勉強になりました
とか来るから
それ見るためにオンにしてる
あれめっちゃ嬉しい
今日の配信楽しかったですとか
またこういうのしてくださいとか
嬉しい
お来た遅れたよしこれを
ちょっと待ってね
これを保存すればいいのかな
こうやって見せればいい
ちょっと待ってねでもこれ
なんか怖いんだけど
なんか俺のDM
ゲーム見られそう まぁいっか
気をつけないとこれ
あ来た!もうタイミング神か
Twitterフォローしてね
行くよ
うるさっ
聞こえる?
あ、横だし横だ、
だる
ここ聞いて面白いから
もう
いい感じや
ふーたりだけで
飲み直そうや
もう
いい感じや
かわいいっしょ
こんなんだよよさこい踊り
よさこいって
わかる?
意味
恥ずかしくなってきたを
酒必要でしょ
いかんちや いかんちや意味わかる
まあ
いい感じや
何やろうかな
とりあえずオーロラはバンでしょ
マイクロパッチで強くなったらしいから
そうダメだってってこと
カイサのQ
いい感じやなアメ
え?
カイサのQってそんな名前なの?
ほんと?
調べよう
会社会社会社
イカシアの雨じゃん
ダメだよってこと
2人だけで飲み直そうやもう
いい感じや
ユーミナ何する?
何見たいみんな
見たいチャンピオン
コメント欄に
書き越して
その中からやるからさ
書き越してコメント欄にたまには
ブリッツ
ソラカレナートアニビア
トゥイッチレンガー
牛アフェト
ゥイッチ
トゥイッチ人気だね
ザイラ
牛ウディア
ウディアやめて
ブリッツ
フェイベルコズ
ラカンMF牛牛
そんなやってほしい
牛そんなやってほしい牛
牛
牛牛
やるか牛牛!
ごめんなさい
に感じやん
やるか牛
ちょっと待ってね
もう
もうもうもうもう言ってたら
牛になっちゃうよ
こうやな
てってってってってってって
自分向きありがとう
自分向きやめて
でもこれ相手どっちじゃないかな
多分多
分どっちするんじゃない
ミッドいやしないかジャングルオアビックか
ありがとうございます
変顔ありがとうございます
よし
やりますよ
フェ
イズラッシュアリスターは
あの相手がタンクじゃなくてこういう
時は割といくかな
メイジとかそういう時
頑張れありがとう
もう
いい感じや
こっちの城下へ来てみや
人事もバンバも
よー踊る
なる子両手に
この曲知ってる?
高知県民じゃなくてもこの曲って有名だよね
知らないもしかして
もう変顔大丈夫
もうしてないんだって
変顔やめて俺の普通の顔変顔っていうの
ファンするよ
え知らないの?
この曲反応ないんだけどへ初めて聞いた
新人もバンバも用途で食べてっ
用土地じゃないからよく踊るのよう踊る ね
えっ や
めてそれあの
あっ マジで
本当に
酔う踊るだよよく踊るってことをあと30秒
そうそうトサの
こっちのハリマヤ
バンアンシー
みたいなやつ
知らないんだ
うん
レーン戦で
ソロキルが見たい方は一応
アンハンファームが
見たい方は2を
このゲームスーパーキャリーしてください
という方はシャープをお願いします
これハマってるんだよ最近
スーパーキャリー見たい
3は言ってないんだよね
ちなみに
シャープねOK
シャープ了解
10キルしたら付き合います
付き合いますじゃなくて付き合ってくださいだろ
普通に
おかしくない
うれえうれえうれえうれえうれえ
プレッシャーえぐいだろ
ここにいるね
モルテジャングルだったんだね見てなかった
これ一回プッシュしようか
よし行こう
え?
無理なのこれ
ちょっと渋いお届くんだそれナイス
ナイス?
惜しい
いやーマジか今の
倒せないんだモルデー
はいフラッシュ落として
あやばいかも
ミッドの主導権ないけどどうこれ
勝てるよこ
いつから
行くよはい cc チェーンお願い
ナイスまあ
当てそうじゃん
アイスをまで
ナイス
ブッシュからのブッシュにへくすフラッシュ見えない方法は
あります ブッシュから出て
あの
入った瞬間にヘクスフラッシュすると
相手から見えないです
これは普通のフラッシュも同じなので
皆さん真似するようにしましょうね
裏技です
どういう仕組み?
わかんないどういう仕組みなんだろうね
なんかこうやって
出て
入った瞬間にヘクスフラッシュすると
今のは見えてたけど
見えないんだよ
ヘクスフラッシュのあのモーションが
パシーンっていう緑
フラッシュの音が
これね
これ強いよね
そう
これは見えないんだよこれ
だから
強いよね
このモルデカイザーは
何なんだ
ごめんなさい聞いてなかったです
聞いてなかったやめてね
強いでしょ
でしょうこれ これやるところ見て
見えないんだよ敵から これ3回目だけど食らうの
お兄さん
さすがにそろそろ警戒してもいいんじゃない あっはぁ
3回目だけどこんな決まんないけど普通
これね
これ見えない敵かな
どうしよっかな
足早くしたいよね
でも落ちていくかあ
最悪だ
フラッシュしちゃった
普通のフラッシュでもいけるよちなみに
違うヘクスフラッシュ
しようとしたら出ちゃった
こっちだ
このやつある?
やばいこれ
助けてねさっちゃん アマジかー
俺なんでバレてたんだっていうか 欲しいよねー
今の若干
フラッシャーあったらなぁ
ていうか
サイラス出されたんだけどアリス出したら
誰のせい
ピンクある
でもこいつアリスター乗ると思ってんだよないけるかな
行ってみるか
なんでバレてんのこれ
なんかおかしいわ
ちょっとおかしくない
ちょっとおかしなこと言ってもいい
そういうの
大好きだ
だい
ぶするか
マップバレしてるもしかして
可能性あるな
あーマジおかしいねこれ
ここで仕掛けれるタイミングではないんだけどなお
かしいね
さっちゃん
間違えた
こっちで隠そう
ちょっと微妙かな
あーこれ俺が阻害
行くけど
まあ無理かなこれ
いやー痛って強え
これダメだ俺行けないわ
これ怖んでも
なんか
行かないと危なさそうだったから行ったけど
弱っ
なんか弱
ビーム弱いね
ベルコズのあれがないから
KSじゃないよ
4SDKNKさん
ティアワサブスク6ヶ月目ありがとうね
ありがとう
今のKSじゃないよ
今の行かなかったらちょっと危なかったよ
ちなみに
戦う気はなかった
スタックだけ貯めようかなって
まずいそれ位置が
待ってねそれね
ちょちまち
これファイトしてもいいんだよね俺ら
ショックウェーブ
結構ダメージ通るなえ?
これ負けんの?
ん?
え?
てか手前からできなかった?
うわーマジこれ負けんだ
手前からがいいかも
しかもユーミのウルトもまだあれだったんだ
ワームグ行くときは相手の
なんか視界取るときとかに
相手にHP削られて
帰ってこれるときとか
相手の構成に
刺さってるとき行くといいよ
相手の構成に刺さってないのに進むのは
ちょっと微妙かな
ちょっとダメージないね
これ本当に俺ら
まだアームでもいいな
ちょっとちょっと
ちょっとファームしようかな
サイラスがさ強いわ
俺ちょっとタンク力ないんだよねアイウニアだから
あマジこうなるの
ナイス
変えるか
いやーこれ渋いかな
ちょっと渋い
いやーちょい渋いな
サイラスちょっと強いか
ドラゴン欲しいけど
お?
デカっ
ナイスー
止めてくれた
お?
ナイス?
フルトナイス
んーんー94秒これちょっと危ないかな俺
フラッシュない?
足早いな
んー
まあまあでもこんなもんか
モルでちょっとめんどくさいね
スタックいくつ140
まあ悪くない
逃げれる
それやられるとめっちゃまずいんだけど
あーまずすぎるなこれ
ミッド守れ
そう
次大砲ウェーブ
まあいけるな
ちょっと無理そう
ちょっと無理そう無理そう
ドラゴン40秒だって
たんだ
エカリムが こいつ一緒に
来てくんないと無理かも
無理だこれ俺が取られるとまずいウルト
5対5どうかなぁ
いやーそっちから戦うの超まずいけど
あ
ねーヘカリムさん
俺絶対負けると思う
無理だ無理だ
あー
いや無理だなこれ
一緒にプレイしてくないと無理かも
サイドカットから行かないとダメだなこれ
まあでも
スモルダーのスタック結構たまってるから
でもドラゴン全部取られてんなこれ
まずい
ちょっとまずい
どうだろう
ウルトある
いやー
早ーしダメージあー
ヘカさん
一緒にプレイしようよ
ダメだ
ヘカリムがキル取ってるけど
一緒にプレイしてくんないから
これきついな
アーム大好きだ
この馬
ファーム大好きか一旦
一旦ファーム大好き
俺がヘカリムについてく?
もう
それしかなさそう
言っても来てくんないし
俺がついてくかこれ
行きます
俺がついてくよ
俺のQどこ行くの
リコールすんのね
いやこれ俺が
俺がウルト食らったら
どうなるんだろう
フォークしてからファイトしたいけど
フォークファイトが
どうかな
微妙かなかな
前からファイトしたら絶対負けんだよねこれ
いやー いやいやいやいやいやいやいやいやいや2
25待つかいったん 一旦225ですねこれ
一旦225待とう
一旦225
フォワードだ
このヘカリムーン
やってない?
絶対やってるよね
あ
なあお、
お、ミュウミ
このヘカリム絶対やってるって
お酒飲んでない?
ちょっと
驚き再絶景
酒飲んでるくない?
おーおー
ここ行こうあ、
ゲート忘れてた
TPあるよね戦おう
絶対勝てるんじゃないかな
ドラゴンドラゴン
ドラゴンから行ってバロン行こう
やばいスキル使っちゃった
来てよザックザックザック
ザック
お
ナイス
バロンいけるこれ確実に
おっとっとっとっとっとっと
俺が剥がすよ
本当にワンチャンあるぞこれ
早く戦って相
手早いから来るの
俺がここで
止めますと
これで来るよ
来たね1
終わるじゃん
OK下がろ下がろ
これ
必須の使い行こうかな
必須の使い
大逆転あるよこのゲーム
ツモヤンだからね
あと50円欲しい
OK帰ろう
できた
前から殴れば多分勝てると思う構成的に
スモヤン強いから
多分勝てると思う
うわースモヤンいかれたやったー
モヤンが死んだら無理だーお、
でも勝てそう
あ
そっちは無理だー
こっちだね
ナイスー勝ってる
でかっ
ミッドも美味しいし
これが取っていいこれ
こっちプッシュして
スモヤン強いね
前から殴ったら絶対勝てるわこれ
サイラスだけ止めて
スモヤンだけ守れば勝てる
スモちゃん守るよ俺
ごめんね画面ブルブル
よし
スモヤン守るぞ絶対
TPチェック画面ブルブルごめんなさい
相撲守るよ相撲絶対
相撲の周りに立つだけで守れるよ
相撲のまんも相撲の近くに立つだけだお、
いいじゃん 相撲守るだけね俺
ナイス
相撲守るだけね俺あれ?
WQしちゃってもいいし?
こいつやっちゃってもいいし?
よし勝ったっしょ
待って待ってそれ
ダメだドラゴンドラゴン
なんで俺これ
何のダメージ今の
え?
あ
騎士の誓いって変えれないんだ
マジ?
えちょっと
これ不便すぎない?
え?
やばい敵来るこれ
あれ?
そんなんだったっけ
相撲守るだけで勝てるよ俺ら
ナイス相
撲守るだけ
確か変えれる
変えれるっていうのは
人を変えるってこと?
だよね
ドラゴン行きたいけど多分大丈夫
インヒビ取れるかな
この騎士の誓いを
人に変えるってことだよね
これバーナントバリア行くね
ウルト取られたくない
サイ
ラスに
これ確か取れないよね
あれ取れたっけ
これ取れる
売ると確かさ守れるよね
あれ違ったっけごめん俺の解釈違いかも
確か守れたはずなんだけど
いや無理かも
嘘ついたかも
知ってる人いる?
俺が嘘ついてるかついてないか
ゾーニャは取れないの知ってんだけど
これ取れるっけ
いや俺もね取れないと思うんだけどどうなんだろう
ちょっとイマイチかも
ゆっ
くりゆっくりドラゴンから バロンからでいいよバロンからで
うわー
終わったかな
2秒あ終わったわ
ユミお前許さん
勝ったな
あれ
取れたっけ
ごめんなさいマップ隠し
スモがキャリーしたね
GG
途中マジ怪しかったな
30アシスト?
マジ?
うわ
なんかすごい
あダメージ見るの忘れてた
多分スモがいっちゃんでてんじゃない?
ヘカリム結構出てるね
ドラバロンでドラゴンで相手が
無理してきたからバロン取れてそのまま勝ったね
それまで多分めっちゃ負けてたけど
あそこで逆転した
めっちゃ負けてはないな
うん
ちょっと
あの
お手洗い行ってきます
お待ちしております
ご視聴ありがとうございました
あそうだそういえば
今日の夜かな
あのyoutubeに
動画上がると思うんで
あのよかったら見てください
ぜひ
何の動画が出るかは
秘密です
秘密
キャラが覚えられてないのでピンとこないのもどかしい
サムネだけ見ますやめて
今後のためにGチェックしませんか
あー
それはいいコメントか
一旦
みんな覚えててくれるからね
誰の?
待てなファイラス
まあでもこれは分かるか
上スタートなのは多分わかる
ちゃわかるけど
でも怪しいこれぐらいはありえる
中盤のミッドロームとか
ボットの戦うタイミングとか
めっちゃ臭かったんだよね
あそうだよね防げるよね
これ急フラッシュだったら
多分いけたな
どこだっけ
あーこれモルでやってるな多分
多分モルでやってると思う
わかんないけど
どうなんだろう
なんか臭かったんだよねちょっと
と まあでもこれぐらいはまだわかるんだよなぁ
相手のジャングル市 まだわかんない
いやでもどうなんだこれ まだやってないなぁ
今のは見えてたのか
ごめん冤罪はダメだから この後ちょっと怪しかったんだよねー
1回
ここも多分わかるね入ってくるの
どうなんだろうねこれ
絵か写ってないよねー
謎ピングではあるか
おっからだ
からちょっと臭いなと思ったんだよ この後
これ多分戦えないんだけど
敵視点ここで
これベルコズがさいないから
絶対に戦えるタイミング
じゃないんだよね俺らの方が近いから
まあでも上手かったな
ここマジ臭かった
てかこれなんで負けたんだろう
めっちゃいいWQ決めて
ウルトして
あーウルト入ってないんだ
なるほどね
でもこれちょっとむずいよね
こういうさ
3人に入ったときの
ウルトちょっとむずいけど
ここにウルトしたらたぶん
勝ってそうではある
ゼイに入ってれば勝ってるかな
ウルトが
分かんないやでもGかどうか分かんない
ここで無理してくれて勝ったな
あぶね
ていうかさ
スモルダめっちゃ強くない
モルデに1対1
あでも減ってたのか
結構強い
まあまあ
GGだったな
スモルダーは
スモルダーはマジで225
溜まったらめっちゃ強い
当たり前だけど
でも俺最近スモルダー
めっちゃ好きなんだよな
敵にいたらうざいし
味方にいたらなんか嬉しいんだよね
あとなんでか分かんないけど
なんか25分には
だいたいできてる
225が
スタックたまにやすくなったのかな
なんかちょっと強いよね
強いよね
ちょっと
ちょっと強いよね
どう思う
みんなは
こけてても後々強くなってくれると思うと頑張れる
でもさスモルダー俺
低ランク帯でも
結構OPだと思うんだけどな
なんかゲームの終わらし方を
あんまり分かってないじゃんだから
30分ゲームになるじゃん
そしたらだいたい225貯まるじゃん
強くない?
そうしかも9がさ
伸びるじゃんねあれで
ラピファで
強いよねやっぱ
やっぱ
この前
味方のスモルダ
35分で溜まってなくて
めっちゃ怒られてた
ちょっと遅いかもね35分
アイエンだとたまりません
いやたまるよ絶対
ゲーム早く畳むにはどう意識していけばいい
オブジェクトだね
オブジェクトのために
ファイトする
でそのためにはまずはミッドプッシュして
サイド行くとか
オブジェクトのための
ファイトを起こすっていうのを
意識すると
試合時間短くなるよ
なんか結構ね
キルのために戦うのが多いんだよね
だからオブジェクトのために
戦うっていうのを意識すれば
いいよ
アイアン隊では
スモはこけると難しい
こけるかな
そう後ろに
タンク殴っても後ろにダメージ与えれるのがやばい
しかも9の cd めっちゃ短いんだよ あれ
2秒とかになるんじゃないレートゲーム 1
2秒とか も
っと短い
サシースモルダー3.
5秒だけど cd 積んだら2点何秒 になるよねこれ2.
5秒とか
スモルダめっちゃ強いと思うけどな俺が
もし低ランクから
ADCで上げるならスモルダやると思う
正直今
うん
スモルダーでスタックだけ貯めて
225になって最強になって戦う
かな
楽でしょ勝ち方
自分強くてもトップとかが負けまくって終わるいや大丈夫
スモルダーならキャリーできるさ
ボットレーン勝てる
チャンピオンではないから
スモちゃんそこがちょっと
むずいか
そこがちょっとむずいか
若干
あとスモルダーを守れる人が一人いたら
アリスターみたいな
めっちゃ強い
守れるしエンゲージできるし
硬いし
さっきみたいな構成に
アリスタめっちゃ刺さるね
めちゃくちゃ刺さるね
最近ニュースない?
今日のニュース教えてみんな
あそうだそうだこのさ
バロラントのこれ何場
所が変わったやつこれ
何なの
朝
見たんだよね
リスナー増えたね
増えてる?
夏休みだから
大会の方式変えることになったけど
日本じゃ
急遽のスケジュール調整難しかったから
開催場所変更した感じ
あーなるほど
んーじゃあ
別に誰が悪いとかないのか
仕方ないのか14.
16のセナの変更予定
俺も分かんないどうなるか
学生さん多いよ多分
シングルエリミをダブルエリミにして
大会期間なくな長くなった
シングルエリミ で大会やる
そういう流れなんだね
シングルエリミってさぁ
何 なんか
あれだよね
トーナメントだよねただの
ダブルイリミが
敗者復活戦があるやつだよね
違う?
ダブルイリミルー
ザーズがあるやつだよねそうだよね
ダブルイリミネーションの方がいいよね
やってる側とか見てる側は応援できるよね
なるほどねじゃあ仕方ないんだ
なんか
ちょっと話題になってた
おじゃんーんー
他は
チーズバーガーピザが出たんだって
ドミノド
ミノにドミノピザに
急に変えすぎじゃねえって話ではあるか
急に変えたなら確かにちょっとあれかもね
わかんないけど俺のバロランとの揃えが
かっこよすぎて寝れなかった
みんなドミノ今日からチーズバーガーピザが
発売開始らしいよ
今日の夜ご飯悩んでる人
ドミノピザ食べよ
どう
そもそもなぜか他の地域は
ダブル入り身なのに
アジアだけシングル
入り身そうなんだ
エリミ入り身
シングルよりダブルの方がいいわな
最近メタのな
なんからしいよ
トレンドに上がってるチーズバーガーピザが
あれらしいよ
なんかさみんな見て
最近こういう動画めっちゃ多くない
見せるね
こういう動画めっちゃ多くない
なんか
わかる
一回も見たことない
なんかツイッターでよく流れてくるんだけどこれ
なんか怖いやつ
多いよねこれAIが作ってるんだ
なんかこれめっちゃ多いよね最近最近
怖いわ
他にトレンドは
なんか今日あのフ
ワちゃんが
謝ってたのは見たな
それぐらいかな
昨日かな今日かな
意味わかんない言い訳してたやつ
iPhone使ってるやつ
まあ
コンティーとも
これは
引退しよう
うん
やっぱもうお金も稼いだし
引退しよう
そう言い訳だよね
なんかありえないよね
エンティーさんは暴言吐かれても相手が謝ったら許す
許すも何も
なんか
えでもこれさ
その同じ仕事の仲間の
例えばプロゲーマーとか
知り合いにこういうこと言われるってことだよね
誰が一般人が相手じゃなくてさ
それでもちょっと傷つくな普通に
仲良くしてたと思いきや
なのか分かんないけど
嫌いなのか分かんないけど
俺のこと嫌いな有名人とか
結構仕事で一緒に
してた人に
こういうこと言われると
ちょっと
許す
許すというか
それが本音とかだったら
さすがにまあ
許すも何も許すけど
関わりはできないんじゃない
いや謝り方による
っていうかそういうなんか
雰囲気とかさによるけど
本当になんか
ああいう
気持ち悪い感じで
俺が言ったらどうするがちで
アパさんはもう
ないかなそれ
言わないでしょまず
でも言われても
なんか
アパさんはもうネタとしてみるけど
正直
マジで言ってきたら
どうするんだろうな
関係崩れるよねでも
なんかその身内のあれとかも
切れるからさ
悲しいね悲しいが勝つかもでも
実はパパさんが
俺のこと
めっちゃ嫌いで裏でめっちゃ言って
たりその裏赤とかあって言おうとして
本赤で呟いちゃったら
ちょっと悲しいね
さすがに
悲しさが勝つくないんだって
ラパさんと知り合ったの
俺17の時でしょ
でいろんなチームも
ずっと一番長いし5,
6年やったのかな
でいろんな思い出もあるし
韓国一緒に行ったり
飲みに行ったり旅行行ったり
遊んだり
それで言われたら
悲しいでしょ
めっちゃ
俺プロで一番思い出あるのは
アパさんじゃないかな
一緒に
わかんないけど
そんなことないかな
だってアパさんさあれだよ
あの俺高知県じゃん
高知県まで遊びに来てくれたからね1回
初めて
パスも来てくれたな
1回
プレーナー来てくれるか
まあでもアパさんとはね
1回なんか
あの揉めてた時期はあったけどね
あははは
あのあんま言えないけど
うん
一回あったね
でも
いや言えないよ
ドヤコンガ事件はネタ扱いになってることから見ても
ん?
フワちゃんがもともと嫌われてたから棒で叩かれただけな
ドヤコンガって何?
ドヤコンガ事件知らないんだけど
ドヤコンガ
なんかそういうのがあるんだ
ドヤコンがド
ヤコンがわからない
少し言って言えないって
まあ
一回揉めかけたね
揉め
揉めてはないし
あれだけどあったね
女声優が女声優を刑事場で叩いてたそうなの
誰が有名
有名な人が有名な
人に言ったの
リゼノレムの人が何
裏で
すごい有名な
声優さんに
裏で裏口叩かれてたの
俺人間の悪口なんて言ったことないけど
てか俺嫌いな人がね
いないんだよねそもそも世の中に
マジでいない
こいつ嫌いだなって思う人いないもん
マジで
誰だ
この人嫌いだなっていう人
マジでいないな考
えろ
いやいないんだよね
ほんとほんと
いるじゃん誰だ待って
怖いんだけど誰ええ?
待っていないんだよね
岸田はやめてえ、
嫌いな人?
待ってちょっと待ってね考えるわ
いたかな?
え?
マジでいないかもしんない
でもリアル
アパさんの嫌いな人はめっちゃ知ってるけど
俺嫌いな人いないんだよな
マチコやめてね
マイコね
こんにちはこんにちは
苦手な人もいない
なんかね いないんだよね
あ ジャングルだ
マーサスしていい?
マジでいないね
嫌いな人って案外いないよ
みんなも探せば
案外いないと思う
関わらないというか
嫌い
になるような
そうわかんないけど
そういう関わり方しないっていうか
そもそも
なんだろうな
なんか
イグゾにする?
イグナイトにする?
ラッシュにする?
嫉妬の感情も来てたりするあー
あーなるほどね
誰かに嫉妬して
俺よりなんか
上手くいってるから
嫌いみたいな
俺感情あんまないんだよねちなみに
そこだよね
でも思わないよこの人上手すぎるから
なんか試合中とかは
うせえうめえとか思うけど
嫌いになることなんてないな
感情あんまないよ
嘘つくなんて何
レオナソラか
終わった終わった
イグゾでいいかな
いやイグゾ微妙いかな
イグナイトの方がいい
いやでも耐えたら勝ちだから
いやでもフラッシュもいいんだよねこれ
フラッシュにしようかな
どっちじゃないこれ
わお始まったんだけど
俺感情あんまないんだよね
だからあんま笑えたりできないんだけど
え?
千沢なんだけどやべえこれ狩られるぞ俺
千沢なんだけど
イブリンカーサス使いの千沢だ
トップソラか
えーと下から回って上行って
かな
行きたくないんだけどあんまり
やだな
マジであんま行きたくないんだけど
どうしようこれ絶対
あー
まずいか
下から上行きたいんだけど
やめてね
あ降りるいらないよ
リーシュ
春までリーシュはやばいって
やべちょっとミスったかな
ロット放棄する方がいいと思う相手
ナイス
最悪ダブル上げちゃった
もうみんなのせいだ
夫だ
逆に
これ9月だった
2個は無理だねー
多分
2個取るのは無理だね
いけたかな
いけたくせー
んーちょっとリスクでかいんだよね
これミスったときやばいから
から 急に事ってたらいけた
よし
これ靴買うのがいいんだけど
絶対ここだね
100%上だ
トップサイド
ジャングルやってる時の方が
集中するよだって
当たり前じゃん
喋れないよあんまり
サポートはマジで
あの
ずっとコメント見てる
あ下いるんだけど
えい
気分ハッピーだねこれ
ハッピーハッピーハッピー
ハピハピハピハピハピ
好きなケーキ何ですか
モンブラン
いい
あー
くっそくそー
あーこれでいいや
まあでも美味しいこれ
めっちゃ美味しい
好きなVtuber?
最近はまあ、
ラムチ。
笑やめて。
なんで笑うの。
あ、ウルトのマナない
やった
VG
サポートしてないよラムチADと
ADだけじゃね
ウルトあるけど
スークスークスークスクスクだよ
俺の名はスクスク
スクティ
サポやんないねラムチADCだ
やばい全然レイン見てない
ここいるかも
スマイト
ボ
ルト撃つかスロー
スークスークスークスークスーク
すくすくすくすくすく
めっちゃすくすくだ
こっちだっけ
先に
この後なんだっけ
何行くんだっけ
ちょっとみんな
ジャングルメインの人
あれでいい普通に
立ってるし仮面でいい
気をつけてねミッド
あららら
すると
オーブだけ買うのあー
ありかも
これって見えてんだっけ
ウルトないんだよね俺まだ
ここで勝手の草
あ見えたボット
惜しいガビ
だいぶ死ね
次のウェーブで
フルトしたらどうなる
フルトするわ
あ待ってこれやばい
遅かった
でも大丈夫か
おナイス
待っておいしい闇感謝感謝
あやべこれ
サポした見たことなかったけど
ジャングルうまいありがとう
ごめんごめん
ごめーん
ごめん
それはごめんじゃん
ブラウザバックだけはやめて
ベリシャシャシャシャシャシャあ、
いいスマイル
やばくないこれ
うーんハッピースマイルか
やばいこれ下がろ
ドラゴン40秒でしょ
いやー
20秒間に合うかな
取って
間に合いそう
ナイス
2人で取ってるから早いわ
更新したいんだけど
どこに出してんのこれ
嘘でしょ
ミッ
ドに出したかったんだけど
絶対ウルト撃つわ
多分悪くないウルトこれは
そうだよね
ナイス
突破レンなら
超おいしい
ポッピースマイルやめて
11レベルになったんだけど
行こう行こうこれ
ダイブダイブ
武器5号
敵を倒しました
美味しすぎん
これは無理かもちょっと
300円あるんだけど
やばい17分2個はマジ
早すぎん?
やべ
キスしましょうやめて
ナイス
ん?
帰るよ
逃げれる?
逃げるか
まあ大丈夫サポート何も持ってないから
変顔ありがとうございます
やばいこれマジで
もうないよ変顔
フルトありまーす
行ったっていいよそれ
てかトップソラか何
必勝だよ
もうこれやめてね
これ取ってね
相手のジャングル終わらしてね
それはまずいかも
行ったっていいよ
ん?
ドミネイティング
よし帽子いこう
あーこれ取らないほうがいいなー
まあいいや
うわー取らないほうがいいけどこれ
本当はね
20分になってから取ってれば
みんなにバフが入るから
取らない方が良かったんだけどね これ行っちゃおうぜもう
なんか気持ちいいし
ドラゴンバロン30秒
なんかこのゲームちょっと怪しいんだよな
わかる気持ちいいやべ、
そのやつ使っちゃった
待つこれ、まあ大丈夫か10秒
おじさんどうも
できるんだよね一応
一応できるんだよねこれがいるから
やってるかも
やってないかも
バロンプレッシャー入れて
戦おう
バロンいかね
バロンいけないかなこれ
微妙いかな
怖い
あフラッシュ
うわ
俺のフラッシュどこ
ねえ
壁こすった
最悪
順調ではある
俺が取るよ
よし
よしこれ取れるかな
帰って
ナイス
順調順調超順調
順調超超順調超
順調さんです
これは
ちょっと待ってねプッシュ
食べてもいいですよ
ウルト20秒
リブリンだけ気をつける
なんか変なW使っちゃった
適当にウルト
ドーン
いったんね
適当に売ると使ってもいいからね
やべトップだ
これいってもいいかなうーん
ミッドでもいいんじゃない
終わりでもいいよ
ミニオあるし
相手2人いないね
これ入れないなタワー燃えてる
まあ遊んだっていいよ
強ー
相手前来れないじゃん
これ急してるだけで
このキャラやべーな育ったらマジで
一生前出れないぞ
おら
はい
俺のダメージ当ててみんな
当ててみて
何ダメージ出てるか
6万も出てるわけねえだろ
4万も出てないよ
多分2万8000とかじゃない
2万5100
え待って
めっちゃ惜しい人いない
5と1が
逆だったら
当たってる人いるんだけど
すげー
数字合ってる
惜しい
すげー
こんなことある
めっちゃ惜しいじゃん
いやマジでジャングル回ってきたらみんなカーサスすればいいよ
本当に勝てるよカーサス
てか今17ポイントしかもらえなかったのマジ
そんなことある
17マジ
そうイブリンがね
3レベガンクして
いなされちゃった1-
1交換2-
1交換して
よかったね
カルマ強いよ
でもこのカルマの
ルーンをチェックします果たして
このカルマは
ちゃんとしてるルーンなのか
あー残念
1個だけ違います
どこか分かる人いますか
どこのルーンがいけないか
正解マナフロ
カルマってマナフロいらないんだよね
マナ無限にあるから
マナフロよりニンバスの方が
2体にも強いしいなせるから
ニンバスにすると
もっと勝てるようになるね
カヌマのマナフロは絶対ダメ
そうWもMS速くなって
つけれるし
フラッシュインでも
CCチェイン絶対できるから
ニンバスの方が強い
ですね
一旦ね
マナフロってさ
弱いんだよ
そう
マナフロはダメ
マナフロは
いらない
専門用語難しい?
マナフロバンドね
サポートでエリクサー飲むのは
3コア入って
ピンク買って
で残り
あのー
500円余ってる時ぐらい
パンパンの時ぐらいだね
30分以降だから
35分とか30分以降それぐらいだね
あとめちゃくちゃ大事なファイトになる前とかは
飲む時もあるけど
そんな飲まないかな
エリクサ強いからね
マジで
マナフロが弱いのは
いや
マナフロはカルマが弱いだけで
マナフロを積まないと
マナが足りないチャンプもいるから
カルマってさ
Wのスネアで近づかないといけないじゃん
だしプラスで
マナそんなきつくないのよね
だから
典型でもいいよ
あのビスケットと
エイジが多いけど
マントラいっぱい出したいとか
キャリーしたいなら
さっきの赤の
アルティメットハンター
強い
よ
強いよ
強いお
そういえば今日
JASのYouTubeに
出てた俺
朝見てた起きて
JAS
ジャスジャス
試合負けた
親友ではないな
ジャスは
ジャスは親友ではないな
うんうん
負けちゃったあの試合
マジで俺が悪かった
本当にごめんジャス
命の恩人
やめて言ってないこと言うの
でも俺ジャスと
初めて知り合ったの
USGの頃なんだよね
USG
の時俺がロールでプロしてた時に
オーバーウォッチ
のプロだったんかな
その時にちょっと関わりあるぐらい
で俺スクリム
参加してたからねオーバーワッチの
強すぎて
一回だけ
人がいないからつって
ジャスが配信してなかったと思う
いや違う違う対戦相手はいたんだけど
その時ペッパーさんが来れない
用事かなんかで来れなくて
俺でやったことある
懐かしい
当時USGめっちゃ強かったんだよ
エンティどうせオーバーワッチでもサポやってそう
すごい偏見やね
マクリーやってたよマクリー
キャスディ
俺ダメージ出すのが好きなんだよね
キャリーが好きなんだよね
でもなんでロルでサポートやってんのかは分かんない
ジャスはソロ級向いてない
これ見ててしてた
ガチ?
見たの?
向いてないっていうか
あの
チームゲームの方が
上手い
なんかソロ級ってさマジで
ギリギリを攻めないといけないんだよね
なんかそのでもチームゲームって
ちゃんとなんていうの
ギリギリ攻めなくていいんだけど
ファームとか
あの少数戦とかででもソロ級って
ギリギリを詰めて
そのギリギリ相手が
いるかないないかな
ジャングルいるかないないかなとかいうそういうなんか
心理戦とかさ
ギリギリ詰めないといけないから
むずいんだよね
めっちゃ安定してるんよジャスって
ファームもうまいし集団戦もうまいし
そうギャンブル
なんかハイリスクハイリターンの動きをしないといけないわけ
ソロランクって勝つためには
だからそれも大事かな
って思う
ネスさんみたいな動き
ネスティはあんまり
いや
ネスティではないか言ったな
ネスティではないか
今日俺寝れるかな夜
寝れるかな
寝れないかな
わかんないかな
2XKOは
うん
一旦
てかできないでしょ
あれしてないと
応募してないと
怪物にならないといけない時がある
それあれ
バイオレンス
今からでも応募できるの
隠休中にやるのありだよねでも実際
ありなのかな
隠休中はね
雑談好きだから
みんなと話す雑談
今日も雑談していきますね
今日の話題は
連休突入ということで
3連休らしいですね世間は10、
11、
12月曜日まで休みということで
いやー熱い
猛暑が続きますけれども皆さん
水分補給怠らずに
しっかり
外出るなら水持って
しっかり飲んで
外出ましょうね
お盆休みで明日から10連休えぐー
ガチ
何でもできるね
10連休あったら何するの
俺なら
まあ飲みにはいくな
あと好きなことするね
明日から10連休マジ?
ガチ?
てかさみ
んなはさ10連休あるじゃん
その会社の人たちは10連休あるけど
その間みんな休みってことはさ
そこを埋める人がいないと
成り立たなくない?
仕事とかって
どうなってんの?
声の喉のガラッとした感じ
ラジオNPCっぽい
あー
エンティさんは何連休ですか
毎日休みないです
はい
休みじゃないですこれは
配信者は
1日も休みがない
俺はもう休まない
二度と
もう
毎日毎日今から10年間
1日も休まずにいや
1日も休まずはちょっと無理だな
コロナかかって
急連休になってしまった
どういうこと?
明日にコロナが治るってこと?
フランスとかだと1ヶ月とかある
友達と24時間ドカポン
ドカポンって何
ドカポン
ドカポンって何マジで
気になるドカポン
ドカポン
間違えた
怒りの鉄拳ドカポン
何これ
パーティーゲームなんだ
あーなんかマリオパーティーみたいなやつね
えー面白そう
どんなルール?
あーなんか
フィールド自由に移動ができる
ルーレット回して出た目の
数分移動が可能
24時間ってやばくない?
そんなそれ必要ある?
今週の木曜からお休みいいね
何すんのよ
みんな
いいなみんな
羨ましいな
彼女とか
彼氏とか
旅行とか
ゲームとかか
いいね
俺は毎日ロル
お盆の旅行
あー確かに混んでそう
でも俺も
11月に旅行行ってくるから1週間
友達と一緒に
1週間配信できないってちょっとやばいな
俺ちょっと不安かも
やばいちょっと不安
1週間配信なし
韓国行くんだよね
韓国で配信していい?
買って
携帯持って
愛嬌は韓国に来ました
できるのかなぁ プリッチって
1週間でチャレ アカウントが無理だね
韓国行くんです
1週間も
なんか占いでさ11月に
あの
言われたんだよね11月に
なんか
配信者として
ちょっともったいないことが起きますよみたいな
なんか
だからその旅行の時に
なんかイベントとかあんのかなって
思いつつまあでも11月になんかね
素敵な女性との出会いがあるって言ってたから
ちょっと気になるんだよね
ライオットストア行ったことあるよ
ちょっと気になる
でも占いなんて俺信じてないからな
本当に
それでなったら俺もこれから占い1ヶ月に1回は行く
高校卒業して彼女いたことある?
いや俺
付き合ったことないんだよな人生で
一回も
だから
わかんない恋愛とか
あそう
彼女作る作らないは置いといて
本当に自分が好きな人を
彼女にするって言うんだったら
難しいんじゃない
だから難しいよ
俺本当に好きな人にしか
無理だもん
占い結果を意識することで
すでに占い師の10中の
という説そうだよ
理想高そう理
想か理想は
理想どうだろう
そんな高くないよ
顔可愛くて性格良くて
スタイル良くて
で頭も良くて
家事洗濯料理全部してくれて
毎日好きって言ってくれて
浮気しなくて
一緒に旅行とか行ってくれて
お金持ちで
ぐらいじゃない?
でも
そんな高くないよね
実家が太くて
ロールもうまくて
いやロルは
してなくていいよ
いやだロル
ロルにはまってる人
まあいいけど
20分当たりました
どうも
そろそろ髪切らないとな
理想ねみんなの理想は何?
これだけは譲れないっていうやつ教えてよ
彼氏彼女にするなら
これはさすがにこれだけは1個だけ
これだけはもう
外せません
あるある
こんにちは
あるある?
ある?
一緒に旅行に行ける人
行けるんじゃないみんな別に
お金の価値観
お金の価値観って大事
ハーバード卒
お前一生独身だな
異性であること
おい
誰でもいいじゃん
いいカップ以上
おっぱい関係ないな俺
常識あること
常識はみんなあるんじゃないの
いない人もいるか
趣味を理解してくれる
大事だね
何でも楽しめる人
いいね
話し合えること
大事
毎回5000円の飯食いに行かれたら困るじゃん
いやだってその人が
稼いでんならいいんじゃない
その人が1億稼いでて
毎日5000円の
飯食いに行ってても別に良くない
嫌なのそれって
だって価値観はまあ
違うじゃん
それって
火星伝ならいいんじゃないと思うけどな
一緒に行けない
一緒に行けないなら
それもう違うじゃん
またジャングルなんだけど
えーもうやりたくない
スモルダバンシュス
モルダじゃねえや
オーロラ
ロールプレイヤー以外
一度でも一人暮らししたことがある人
ディズニーランドとか開演時にダッシュできる人
一人暮らししたことある人がいいんだね
珍しい
ブランド系買ってよとか言われるとちょっとめんどい
まあそれは確かにね
ちょっとあれか
えーもう俺カーサスやりたくないな飽きたな
リーシンやっていい
いやちょ俺シバナやりたいんだよねそういえば
そうだ俺シバナやりたいんだ今
シバナってさ
これ?
であってる?
こうか
これで合ってるの
礼儀がある人
一人暮らし経験者がいいのはマジである
実家暮らしの人
散らかしても誰かが片付けてくれる環境に慣れすぎててつらいえ、
俺一人暮らしもあるしシェアハウスもあるよ
車の運転も上手いし
キャッシュバック
なるほど
こういうこと
実家暮らしだっけだと
掃除とか何もできない女の子とか
普通にいやそれは勉強させたらよくない
普通に
勉強
お勉強
お勉強させたらよくない
これEの次何取るの開幕
シェアハウスは普通に
プロの時にしてたね
自分の友達と
仲良くできる人
大事
友達の彼氏
トイレットペーパーのシーンを
そのままトイレに置きっぱで泣いてたぞ
あー彼女が
それちょっと
泣えるね
俺車運転するよ
うまいよ
一緒に住めばさ
できるじゃん
勉強させて一緒にやろうってなっても
後でだったり
今忙しいって言ってそのベッドに行って
TikTok見出す
あの
自分の
彼女の話してない?
それ
悪かった
グロンプならキュウ、ゴーレムならダブル
あーなるほど
下から回って
一周して
ドラゴン行って
終わりだな
でも俺はなんか
優しい人がいいけど
なんか怒るときは
怒ってほしいけど
喧嘩はしたくないんだよね
わかる?
俺マジで喧嘩したくないんだよ
喧嘩すると泣いちゃう
喧嘩する人ほんと無理
意味わかんない
喧嘩する人
意味のわかんない
えっ
シ
ーバル
終わった
ガチ終わった
デイッチは男女比率見れない
あーマジで終わったこれ
人生
精進?
youtube は見れる
twitch は見れない
結構終わったな
てか何これ
エーサー役なんの
これさファームしかすることないよね
マジで
ファーム以外することないな
ドラゴン1分半
渋
ナイス
TPないよねあいつ
これ行かないとな
言い上げだよね
えそれスキル全部使ったらさ
終わったじゃん
このウェブどうすんの
悪く
何してんの
精進だけど
これからで合ってんのかな
わかんねえ
トップは終わった
下のカニないんだよね
多分取れるかな
死ぬかも
マナないでもこいつ
味方が倒されました
ダブルキル
あやべ
渋いけど勝てそうじゃないかな どう
おーまあ美味しいかかなり
結構美味しいかも耐えた
あ
めっちゃワースだよこれ
あーまずいそれ
をしました
終わっ
このはウィッグ な
んかパグってない
あっはっは
てかなんで精進いくのそもそも
マジ
死んだかな
敵を倒します
今の来てくれないんだマジかごめん俺が 悪いは者
てくれると思っちゃったと
ウルトあるよそいつ
今の来てくんないんだねぇ
ドラゴン取ってるから
トップも大丈夫
どうかなこれ
無理だ
フルAPだと序盤弱すぎる?
それはどういうこと?
あ、マジそれ食べないんだ
今の負けんのマジ
そうでしょ
絶対勝ったと思った
うわなんか通常攻撃遅いな
えこれさでもなんでもいいや
いつ発動すんのよ
トップがなんか復活してんだけど
えいえいえい
あ
これいいの次何上
戦えないんだよね
あウルト
あー
えてかさ待って
なんかシバナ
2コア入んないとちょっと弱いのかな
1コア
1コアだったら強いか
あーこういう感じなんだシバナってちょっと
あれなんだね
1コア入るまであんま強くない
ない気がしてきた
マジでファーム系ジャングルだ ね
次wでいいq
Q?
どっちみんな?
W?
マジファーム系だなぁ
1コアできてようやく割と戦える系だなぁ
シャットダウン
いけないわ俺これ
それ
お強い
強い
バレてるお願いお願い
これで?
バレてた
ワードあったんかなぁ
多分ワードだろうね
ワードかー
マジでスーパー読みか
ドラゴンスタックしないとダメだな
このチャンピオン
猫のCS
仕方ないかな
あーでもでも 精進できたら結構 QOL上がるなぁ
よし 行こう
出るかな
おれ
ノー
強ぇ
あ
なんだ
おはよう
なるほどね
これ2個はこれで合ってるよね
ちょっときついかこのゲーム
おっとやばい
ここでファイトしよう
ドラゴンでファイトできるかな
2レベルサミット
うーん
ちょっときついなこれこれ
全部取られてるな俺これ
全取られしてんだよな
いやまずいか
え?
なんかない?
いやーこれきついなぁ
いやーマイバー
こっち行くの?
運命の灰の方が強い?
こっちの方が強そう
まだ諦めないか
ワンチャン勝てるかなちょっと待って
CS差もやばいんだよな
敵と結構きついな
きつー
これマジできついわ
いやー
いやシャットダウン取れたらワンチャンあるかでも
1000円欲しいなあいつも
急デスしてる
逃げて
3レベルあるんだよねジャングルが
全部取られてるから
これ結構きついぞ
勝率7%ぐらい
なぁ
しかもたまんないっていうねこれ
うわー
シャットダウン
ミニオンはないね
なんでもうお前神かよ
神かよタイミング
シバナ
あれだね
インベードされたら結構
なんもできないね
最初インベードしてきたけどさ
下がるしかないじゃんあれ
シバナ相手インベードいけばいいんだな
なるほどね結構勉強になったわ
このゲーム
下がるしかないんだよね
これ俺がカーサスだったら
勝てるんだけど
やべえもう
俺もうゲームできねえやこれ3,
5,4レベル尽きそう
序盤弱いね
手放って
なんでソロランクでこんなティア高いんだろう
これ取られたら俺マジゲームやめるから
うわーダメージでもすごいな
1コアでこれ
結構出るね
これが強いんか
頑張れラカンウルト
日本サーバーだっけいや
KRサーバーでも結構
高いんだよね
高いって言っても2ティアか
1ではないんだな
ごめん
バイバイ
1レベルどうすればよかったかな
相手に
相手のジャングル入らないとでも
終わりなんだよねあれ
でワード置かれたんだよな
どうせよかったんだろう
見よっか
めっちゃ難かったこの試合
ちょっと
ちょっと難かったな
んー
こっち入ってくるでしょ
それはでもワードで見えてた
ここでどうするかなんだけど
ボットレーンが絶対負けるマッチアップなんだよね
だからこっちスタートしたいんだけど
ボットもこっち行かないとダメなんだよね
これ止めてほしかったねここで
いや無理だ見えてないもん
無理だ無理だ無理無理無理無理
これ普通に下がるしかないのかな
Wスタート
2レベインベイド
いやこれめっちゃきついな
でもこれさ1レベ入ってくるじゃん
ファイト
したらどう
勝てない俺ら
無理無
理か
無理か
無理だね
エコーが一レベ弱いから
シバナも弱いし
スマイルと勝負は
できるそもそも
あんま強くないねこうなったら これで
得ずにキル入ってこれもプッシュできずに
なんかここでウェーブ止まってたし
あんま美味しくない交換なんだよねこれ
ボットの立ち位置は仕方ない
こういうマッチアップだから
でも序盤そんな悪くなかったんだよ
こうなっても
ワービックの人生終わったから
これで終わったんだよね
CSもロストしてここから
リコールするでしょ
でボット行って狩るじゃん
でもプラン崩れたな俺の
でもこのファイトでドラゴン取って
逃げれた後
キル取ったでしょ
でめっちゃいいトップサイドもキル取れた
ここだねここで
ラカンが寄ってきてくれたらよかったかな
もしくは
いやミッド一緒にプッシュだね
ミッド早くこれW使ってプッシュして
これ1個だけだったかこれ
正直
1個で下がればよかった
2個やりすぎた
ここで
キル渡さなかったらよかったな
アームも送れるし
ここで止めに行ってやられちゃうでしょう
いやーこれまずかったなぁ
おし
でも ok
ここで負けたのやばかったこれ
あれちょっと遅い俺
それかここでフラッシュして
いやでも9できると思った
ちょっと遅いのかな
なぁ あちょっと遅いな多分
うわぁ俺絶対買ったと思ったこれ
ちょっと日を押すの遅かったかも
うわぁ最悪だかってたなこれ買ってたら ここ全部買ってでドラゴン準備して
ヒューリー溜まってしかも精進もできる でしょうわぁ
おまじやったなぁ これ買ってたらゲーム買ってたかも
うわー
マジでガビだったね
これで相手だけ1コアになって
惜しかった
いやでもね俺もボイドで
ちょっとやりすぎたかな
あれ本当はヘカリムが
来ちゃいけないボイドなんだけど
ミッドプッシュされて3-
1起こるからでも
ちょっとやりすぎたな1個
ボイド
ボイド取る必要ないんだよな別にでも
相手に6個取られてたら
結構まずいから2個取って
で下がりたいなと思ってたんだけど
無理だった
カーサスは強いけど
2連続カーサスはちょっと
ジャングル2連カーサスはちょっとバッドマナーだな
強すぎて
でも1コアできたら強いから
1コアまでファームして
ドラゴン1個取れてたら
強いねけど
イバナってあんまり強くないんだなって思った
序盤弱すぎるから
シバナ見えたらカルマとか取って
手動拳取ってずっといじめれば
インベードしていけば
シバナマジなんもできねえ
なるほど
勉強した
勉強しました
学び得たね
学び得ました
でもしばな
ドラゴン取ってて
ボイドしかなくて
いやちょっと微妙だったな今の
2個取って下がれるかなと思ったけど
馬意外と早かったな
多分次の
パッチならあれ間に合うね
4秒
長いから
CDが
深いな
次のパッチだったら今のゲーム買ってたな
デスタイマー4秒で
4秒アップで
ご飯は?
ご飯はもうあるけど
まだそんなお腹空いてないんだけど
食うか
久しぶりに
ちょっと持ってくるわ
ご視聴ありがとうございました
嘘でしょ
人気来てたの
押してって言ったじゃん
ってことで今日の
ご飯を紹介したいと思います
今日のご
飯は久しぶりの
ご飯紹介ということでということで
こちらです
見える
なんか肉と
肉と
きゅうりの
タコ
と
野菜ですいただきます
いただきます
久々の
ご飯コーナー
まま
まいこの手作り
うめ
お母さんな
いやでも俺料理うまい彼女めっちゃいいな
次付き合うなら絶対に料理ができる
うま
でも女の子でさ
さあ 料理できない
人っているの?
いないだろ
うちの姉
うちの嫁
嫁料理できないって
本当?
できるでしょ
クックパッド見たら誰でもできるでしょ
発言編成マジ?
本当に?
おい
料理できない奴はクックパッド見て
分量オリジナルにアレンジしだす嘘つけ
それは料理ができないんじゃなくて
何かが
問題だろう
このやついねえだろ
さすがにバカにしないで俺を
あんまりバカにしてると
許さんよ
調べた料理を1回目からアレンジする人に出会ったことないの?
幸運?
嘘でしょ?
本当に?
ネタでしょ?
やめてそれ
カレーのパッケージ見ながらで
うちの姉はカレーになりません
マジ
え
え?
本当にいるの?
ちなみにそういう
人が
さすがに嘘つかないでよ
これやばいって
サッカーボールで急にボール手に持ち出すぐらいやばいよ
それは
2000円札がありますくらいマジな話
し2000円札ってあるじゃん
何か
それはどういうこと エンティさんカバーいうマップ
言われてるけど
はい おめーみんななんかマップ隠してあって
って変顔ありがとう
思っている ミニオンが出撃しました
ん
どういうこと
ザズザクそう雑誌作で一応上がるね
cd
ああ
料理
それはさすがに嘘だね
盛りすぎ話
絶対盛ってるわ
ありえない
そんなさ
クックパッド通りに作んない人いないでしょ
クックパッド見ながら
分量をプラスしちゃうって
ありえない話だけど
ありえない話しないでね
ありえない話やめてマジで
本当にやめてね
あ
CS落としたの見たよ
大丈夫これ
おじゃ
ダークマター作ってたやめてね
いやいやいやゲームと料理は違うよ
さすがに
お料理アイアンやめてる
あーQ当たってたら
もうそれなんて
やめて早く帰って
当てないから
妹が中華風炒めの
あんかけ部分の作り
のとこ
片栗粉勝手に足して
本当にダークマターマジでやめてマジで
可愛いじゃんでも
許せるわ妹だったら
彼女だったら
お前マジかってなる
でも別にいいじゃん
一回失敗するぐらいでさ
次はさ分量守ってやってねでいいじゃん
それでもできない人はいないでしょ
さすがに
いないでしょ
さすがにいないでしょ
でしょないよすねる あのさ
序盤のさ
砂にさ
を言う
やめよ
嘘はさすがに
でも料理ってさやればやるほどうまくなるじゃん実際
最初はアイアンでも
チャレンジャーになるんだよ
ガチでいるぞ
じゃあ何なに?
あ、もって、あ、最悪、あ、ルート出なかった、ごめん
しかも夜景入れなかったし、本当にごめん、やったマジで、もうやだもう
えいー
じゃあ何みんなはさ
そういう女の子に出会ったことがあるってこと?
それは?
そうつくなよそんな
1割だろ
そんなもん
ブシュしてんね
これ無理だったな
ブスしてね
え
あーマジ
身を流そうと思ったら
いや
いいよ最初ミスってもいいけど
料理はうまくなるもんだから
敵を倒しました
絶対に
やったやった
大学合格うーん
メンティさんてピュアだったんだなぁ
俺は
ピュアだよ
マジでさキャラ動かしてるとき
ファイトしてるとき
マジで喋れないな俺
ちょっとピリピリしたファイトのとき
ピリピリファイトのとき
ここに入ります
よし
見えないよ
こっからこう行って
ここの下の下から入ると見えない
何も知らないの?
もういいでしょやばい
あ
あこれ
あー
壊せるかな
お願い無理だこれ
3個は無理なんだなー
2個までなんだなー
ネイス
おまずい
ボイド取りたいね
ボイド6個取りたいね俺ら
あ
2個しかない
まあ5個でいいか
はい
アイオニア
よし完璧だ俺これ
めっちゃ強い今
今俺
カルマ界で一番強い
カルマ界で一番強い俺
見ててね
まだだねあと20円ちょっと待ってね
よしよし
でも俺料理できるよ
俺酢豚作ったことあるよすごくない
すごいでしょ
あんま納得いかなかったけど美味しかった
ああマントラ級外しちゃった
それはちょっと
やべ
ああ
まじかやっちゃった コロコロ当たっちゃった
勝てないんじゃないかなぁ
アンブラル持てるのは
パンテオンぐらいかな
パイクと
パイナップルセンスを生み出す
パイナップルは入れちゃだめだよ酢豚に
酢豚にパイナップルを入れる人は
結婚できません
普通に
ごめんなさい
ブラッシュ来る?
ないよね
あ
逃げよう
危ねえ
ドラゴン取りたい
ドラゴンドラゴンドラゴンドラゴン
よいしょしょ
ご飯食べます
ゲーム中にご飯食べる人行儀悪い
あのできないこれ
ん
ん?
僕負けないよね
あん?
はい
レイツ
痛そう
どーん
結構ダメージ出るな
トップはまだ
折らない方がいい20
分までにインヒビターを
折るのはダメって言ってますよね
僕はいつも皆さんも気を付けてくださいね
どうやってリリア倒したんだろう
これウルトのCD早すぎるわ
オーマイガー
あ
どうでもいいし
ういえカルバ
マントラえぐい
無限マントラだ
無限トラ
おはえんてぃおはよ
ゾーン
20分バロン
帰りたいな俺
阻害いって
終わりと
レッツゴー
花火の時間?
今日花火なの?
あそっかそっか今日あれだ
よさこいの
花火あるんだな前夜祭
早っ
ちょなんか詰まってる詰まってる
これめっちゃ時間がかかりそう
あ
1万4
1万6,
あー
惜しい
15942OK
惜しいねじゃあ
じゃあ惜しいよ
うまい
確かにあと一発9当てとけば
来たりあったなぁ
お一
そういえば
いや何もない
与えたダメージ
えそれどうなんだろう多分
入んないんじゃないかな
シールド分はどうなんだろう
わかんないや
どうなんだろう
なんかさシールド分はなんか
されないみたいなのあるよね
このゲーム
飲み放題
飲み放題がトレンドに上がってんだけどなんで
あ今日からいっぱいイベントあるんだね
えーちょっと
あー
昨日でもめっちゃ飲んだからな
えぐいぐらい
胸がめっちゃ筋肉痛だ
昨日胸トレして
胸結構張ってない?
俺これほら見て
どう?
かっこいい
胸板してんじゃないの?
これ
どう?
シャルさんとポンさんの裁判盛り上がってる何が
なんか裁判してるの
ソロ級で
やだみんないかないで
相談です
パイクで
序盤レーン美有利
中盤終盤空気みたいな
試合が多いです
序盤勝ちきれないときは
てかパイクってそもそも
中盤以降って割と何もできないんだよね
だからアンブラルグレーブ持ってから
ずっと視界の有利は取れるから
相手が視界取ってきたところをアンブラルで壊して
相手が置いたら壊して
っていう動きしかできないんだよねそもそも
空気なんだよパイクって集団戦とか
だからそれまでに
集団戦になる前に
有利な集団戦をするために
視界取りを
してあげるのがパイクの仕事
であと集団戦はもうWして
どこにいるか分かんない状態
とか
Qでイン死したりとか
マジですることないんだよね
相手の
視界をずっと消して
有利ファイトを
その視界が空いてないとこで
ファイトしないとダメです
OKですか
分かりましたか
はい
序盤勝てなかったら
結構何もできないんだよね
割と
だからだから
序盤勝ったとしても中盤以降って微妙だから
集団戦でデスしないようにすることが超大事
なんかさ結構集団戦でEで突っ込んで速度消しちゃうじゃん
それしたらダメ
集団戦はEを前に使ったらダメです
俺が次のゲームパイクしてあげようかじゃあ
仕方ないから
YYバンプさんの
目に
しかもレーンわざと
半々ぐらいにして
どうやって中盤以降動くのか
見せましょうか
ごめん半々はちょっとあれだけど
微有利ぐらいで
俺が見せてあげる
そしたら分かるでしょどう?
アングラル持つサポ他に誰がいる
えパンテオンと
パイク以外だったら
いないかな
ワンチャンカミールとか
シャコとか
その辺
セナは今は持たないかな
今日の動画も上がってたほんと
あ上がってるじゃん
もう動画1時間前に
しかも56分もあるこの動画
Twitterで共有しとこう
みんなも見てね今日の
動画間違えた
ピン止めしとこう
みんな俺の配信が終わったら見てね
暇な時とか
見てください
見た?
早っ1.
5倍速で見るといいかもね
見てきた?
配信でしたからね1.
5で見てきた1.
5がちょうどいいんよ
サーポーでイグナイトは持ってるとして
味方が誰も
阻害進んでないとき
キャラによる
キャラとか相手の構成によるんだけど
イグナイトで足りるなってなったらいかないし
そもそも阻害いかないチャンピオンもいるから
なんかゲームで
俺微妙だなって思ったら
他の人に積んでもらう方がいいよ
見なくていいからちょっと再生ボタンだけ押しといて
サムネどうだったそういえば
サムネどうみんな見るね
サムネどうこれ
うわでも見やすいんじゃない
めっちゃ見やすいんじゃない
日本サーバー1位が教える
一試合丸ごと解説のチラス
いいんじゃないサムネ
見やすいんじゃない
キャラも
顔ちょっと同じだけど
顔はちょっと同じだけどいいんじゃない
すぐクリックした
切り抜きしてるよ一応
たまに上がってるよ切り抜き
昨日みんな教えてくれて勉強して
色々変えてくれてよかった
ありがとうねみんな昨日は
いやいいねyoutube もさあ今もう登録者数 8200人だって
すごくない
1200人で俺初めてまだ
5ヶ月だよ すごい
でもああいう解説配信は
たまに思い立った時に配信して
作ろうかなって思ってるから
これで変顔だったらもっといけてた
おやすみなさい
見てくださいぜひ
ツイートのいいねと
リツイートも
お願いします
S
G
俺あのコメント見るの好きだから
結構コメント見るんだよね
だからあの
みんなコメントして
いろんなの
質問とかあってもコメントしてくれたら
答えてるから
登録してなかったから
今してきたありがとう
ありがとう
てかさ
今度東京に行くかもしれないんだけど
一番
安くて早く行ける
交通機関って何
ベルマークね
エアプレインって飛行機ってこと
飛行機安くなくない
高くないめっちゃ
3万とかしない
夜行バスはちょっと時間が長いじゃん
え1万え
1万以上するくない
え違うよその
2週間後とかさ
1週間後とか急に
決まるやつでさ
うん確かに飛行機以外で出られないんだよ
LCCLCCって何
LCC
高知
格安航空
えこれさ
待ってねじゃあ急に出発し
出発地を
高知にして
高知県どこだ高知
東京
成田のジャックって羽田ないの?
羽田がないんだよね格安庫服ってまあ
いいや成田でもいいや
だったら
日程10日のやつとか取るよ
明日のやつとか3.
5万ほら
高くね
でも17000もあるな
めんどくさ
なんか
ロボットではありませんみたいなのめっちゃある
あでも次の日だったら17000あるわ
明日だったら
明日?
あさってだったら17000円がある
へー
意外といける可能性あるんだね
えー
17000円とかだ成田まで
え?
1万円とかあるよ
お盆は高いあそうなんだ
だからか
え本当だ待ってなんか4000円とかあるんだけど
今取ったら
えガチ
本当に言ってる
クラブジェットスター会員特別価格だって
なにこれ
クラブジェットスター
なんかそういうのがあるんだ
何それ
マジで5000円とかでいけるじゃん
ありがとうみんなうーん
1万ぐらいでいけたらさ
まあまあ行けいいじゃん
家から空港まで
めっちゃ近いよ
10分とか15分とか車で
親が積んでってくれるね
積んでくって言わないよね
なんていうの連れてってくれる
最近知ったんだよね
積んでいくって
あのトサ弁なの
車を人に乗せていくとき積んでいくっていうのは
通じないって聞いた
飛行機がいいね
はい
あざらしい幼稚園
スパチャ解禁したらしくて
えぐいことになってるらしい
ちょっと見てみよう
すごい
めっちゃスパチャされてる
え?
すごいんだけど
すごい
無限スパチャだ
すごいね円高で5名とかいって
俺もアザラシだったらな
アザラシは名ももらえないんよ
すごいねこれ
俺もいつかこれになりたい
あざらしい
可愛いあざらしい
でも何がいいってさこの
昔からずっと24時間配信を
続けてるっていうのがいいよねやばいよ
ライブ配信開始日
2019年だって
やっぱ続けてればさ
いつかこういうさ
なんかビッグな
なりになれるんだよ
結局
続けるって大事だ
俺も配信24時間
6年くらいやったら
スパチャ来るかな
5年くらい24時間配信
マジで1回も配信切らない
アザーシのとこで全裸になったらバンされ
バンされるんじゃない
なんかいたよねあの手振りに来てる人
なるんじゃないでも
バン
されても
どうなんだろうね
結構AIでバンされるからYouTube
動物で一番可愛いなって思うのは
なんだろう
一番可愛い動物
俺犬好きなんだよな犬
猫は可愛くない
見る分には可愛いけど
あれあれ、うんにゅーってしたい。
動かない猫がいい。
めっちゃ懐く猫だったらいいよ。
なんかずっと寄ってきて
猫のイメージは
あれなんだよね、俺。
なんかすぐ
いなくなっちゃう。
わかる?
いや、猫もいいんだよ。
いいけど犬の方が
コロムさん
プライムサブスク6ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
犬最高
なんかもっと
自分が
結局
自分が気持ちよくなりたいだけでしょ
まあそうか
そうでしょでも
人間って
猫好きだけど犬好きなやつの方がいいやつ多いよほら
でもどっちも可愛いよ
かまってほしいから犬がいい
そうかまってほしい
わかる
かまってほしいめっちゃじゃあ、
猫はね、かまってくんないんだよ、たぶん
俺カマチョだからさ、マジで
かまってちゃんだからさ
かまってちゃんの男ってモテないかな
やっぱ
男らしい
冷めた感じの人の方が
モテるよね
でも俺は構ってちゃう
俺はいい構ってちゃうんで
毎日
ハグしながら寝ないと寝れない
これはわかるでしょ
みんな
そんな性格しといて可愛いいや違うよ
付き合う前に可愛いって言われると
嫌なだけで
付き合ってからは
可愛いって言われていいよ
若い時はいいけど
おじいちゃんで構ってはきつくない
そんな先のこと
考えないわ
おじいちゃんになったら
かまってちゃんかわいくない
ばあちゃんかまってよつって
ん俺らかわいいって言えない
いやいいよ別にかわいいって言っても
でもデートで
まだ付き合ってないのに
かわいいって言われるのは
違うと思う
うん
デートで可愛いねって言われたら
だってそういう
感じで俺のこと見てんだとなるもん かっこいいで見てほしいでしょ
やっぱり
マジでかまってちゃんなんだよなぁ
かまちょ か
まティーですかまって嫌だななんか
オカマみたいな おかまティーみたいな
カマティはやだな
声出た
かっこいいだとカエル化されるけど
かわいいはされない
カエルか
カエルかね
オカマってやだわ
サンキャンプでガンクしてくるようなのって誰がいる?
サンキャンプでガンクしてくるのって誰がいるかな
レクサイ
シャコ
ヌヌ
シンジャオ
グライ?
ポッピーとか
その辺
なんでなんで3キャンプでガンクしてくるようなの
求めてんの
なんでよ
なんかあった
そいつらこの前
家荒らされたってことそ
いつらに
あと彼女寝取られた
最悪じゃん
でも彼女を寝取られるってさ
彼女が悪いんだよねそれって
でしょ
彼女を寝取られるってことは
彼女も悪いんだよ
男も男はまあ仕方ないけど
女が悪いよそれって
だいたい
そうでしょ
だからもうそんなやつ捨てちゃえ
もういいそういうやつは許せないよ
一回
浮気したらもう二度とするんだから
二度と三度と
実際よく寝取られます
それは
相手が悪い
男の悪いとこあげるなら
その子選んだところ
まあそうだな
ちょっと興奮するかも
そういう人いるよね
なんか浮気に
興奮
する人いるよね
まあでもいいんじゃないそういうそれで興奮する人 は別にそれでいいんじゃない俺は
やだな そういう
がないの
綺麗なのがいい
うんそれは女が悪いを じゃあ入れるね
やっぱね俺はね綺麗な人がいいな
心も
体も
脳内も
体は別にいいか
いるわけない
みんな人間は
何
心は汚いって
どっちもいるんじゃない
する方もされる方も
いるんじゃないかな
いるわけない
でもさ
綺麗な人いるよ
心が綺麗な人いるよ絶対
絶対いるよ
見た目チャラいのにピュアだね
ピュアなのかな
実際
結構黒いかもよ実は
でも俺ピュアっていうか
自分で言うのもあれだけど
優しいんだと思う
人に
すげー優しいんだと思う
だって俺たまに思うのがさ
対人ゲームで
なんかその知り合いとか友達を
の相手をボコボコにするのってちょっと
心痛い時あるもんなんか
ロール大会とかは違うけどソロ級とかさ
格ゲーとかも
人事負けた kt 買った
ネタバレやめてねー
本当に
書いてるでしょ
ネタバレ
禁止って 大臣ねー
楽しみにしてた人もいるのに
俺も楽しみに してたし
ネタバレ禁止 まあ
いろんな意味を込めて俺は入れてるよタグ に
声がすでに優しい
早速ギフトありがとう
なんで犯人ばらされたくらいショック
めっちゃショックじゃん
自分も楽しみにしてたでも実際
楽しみにしてる人とかもいるから
まぁちょっと
気をつけようねーぐらい
俺は全然いいんだけどさ
早くするって言ったっけ俺
あバンされてるわ
ノーマルってどうやったら
プレイヤーの平均レベル上がりかわかりますか
えわかんない
わかんないプリメイドするとか
なのかな
まあね
ネザワレはね他の
他の見てる
人たち
にも
やっぱりね
CCないな俺ら
早くごめんねできないよ
レーン戦後のサポートの動きは
ADCと一緒にミッドプッシュして
カラー司会とかローム行くといいよ
これまた俺でも
カルマしないといけないな
ごめんもう一回カルマしていい
これ構成的に
ちょっとカルマしないとね
ごめんねまたカルマしちゃって
どういう理由
相手がタリック
で
味方がジンだし
連戦強いから
ずっとハラスして
手動拳取って
ヒルとかタワーとか
見るためにカルマですねこれは
タリック相手に
カルマ強いんで
バン貫通して
ピックできたらもうそれ
チーターなんだよね
早くバンされちゃった
ケイトリンミットですか
いやゼリミットか
ケイトリンミットか
どっちだ
わかんないや
それではまた
なんか最近トップにレンジが増えてる
おー
そうかなあ
エンティの動画見てザイラ練習中いいね
なんか画面が右に行く
OK
CCあんまないけど
相手もCCないな
パイクバンされるなら
ブリッツかノーチラスが似てていいんじゃないかな
ブリッツの方がどっちかって言ったら似てるかな
サウナ行った次の日めっちゃ勝率いいんだよね俺
毎日サウナ行こうかな
ん?
絶対いいフラッシュしてくるからね見ててね
このケイトやばくない
うま
マジかそれ当たってたら終わってたけど
それ当たってたら
人生終わってたよ
本当に人生終わってたよマジで
マジで
心臓えぐいってている
あ あ
これないこれない入っ
プッシュしないで
141516を倒しました
ダブルキー 愛やー
あ
あーじーん
ゆっくり
ゆっくりしようよ
俺らじわじわやんないとだめだよ
クレンズだし
終わってたのにゲーム
つきました 嘘
いやゆっくりジョージはやらないとダメな んだけど仕方ないね
いいねっ
を突破強くねっ
ナイス
おいおいタリックお前やり方わかんないだろミッドに立たれた時の
ねえ
わかんないだろお前
プロじゃないからわかんないよね
ごめん
性格悪かった今
エンディングプロなんですか
確かに
元プロか俺も今じゃ
ゆっくりゆっくりゆっくり
ゆっくりでいいよ
どうしたらいいの
教えない
なんで教えなきゃいけないのかな
自分で考えたらたまには
ねえ勝てるよこれ
あーなんか詰まったんだけど
ジンの体で
え詰まんなかった今
もうなんか詰まったんだけど
え違うタリックの体
もう最悪だもう
あのケイトリンやべえし
どうしたらよかったか
あれは
プッシュ手動拳取られちゃうから
経験値吸わない方がいい
モッドに戻って
付き合っちゃうとダメだね
相手の方が
ブッシュ主導権あったら
あ待ってこれやばい俺死んだかも
おっけークソうめー
これウェーブウ
ェーブクソがつくほどうまい
あーおいしーあーおいしー
あーやっばい
行く
ちょっと待ってごめん違う違う違うごめん
やばい
本当に
あははは
配信やめよう
本当にごめん違う
俺じゃない今の
あーもう最悪だ
ボット行きます
本性やめてね
優しくてピュア
ピュアでしょ
だって今のそうなるでしょ
だってウェーブ全部
相手ロストしてさ
ダブルキルしたんだよ
そうなるだろ誰でも
UZ路線マジやめて
あー取っちゃった
同じっす?
おい俺のマントラどこ行ってんの
でもいいや
よーしよしよしよし
入るよあ、
これ跳ねないんだ
ナイス味方
大砲ウェーブか
ボット行くか
危ねー
大丈夫これクリアできる
一人でえい
あ
まずいかもそれ
待って
いや燃えるあーまじ
あーごめーん
ナイス
2発3発4発目ドン
前歯
あれ?
トップ
勇気あり頑張って
クリップ作られるの嬉しい?
嬉しいよ
さっきのはでもやめてね
ドラゴンどーん
あ
ふんふんふんふんふん
いやー俺これ取っちゃおっかなぁ
ねねねね
もうそれ取るしかないじゃん
あマジかあんのかフラッシュ
あー
え
フラッシャーあんのか
俺どこでこんなHP削れた
キャ
ンミング
キャンミング
敵のランページ
立てる立てる
こりゃー
あそこ角度が
死
なないかな
おい
嘘そうだった俺
俺クソ育った
やばいぞ
めっちゃ育ったマ
ジでやばいこれ
え地震
ほんと
大丈夫?
全然揺れてないよ俺は
ああぶねー
大丈夫
これ
疎外
俺行くわ
俺アンチヒール行くわ
これぐらいか音楽
負けてるとき何意識してる?
オブジェクトとか
ファイトどうやったら勝てるかとか
これぐらいかな
次のオブジェクト考えるね
どこをギブしてどこを戦うかみたいな
ああや
べえ
あごめん
あ無理っそうこれ
あれ?
何そのヘラルド
どこ行ってんの
え?
いややるのはないわこれ
やるのはないバロン
いややるのはない
絶対ない
はいナイス
ねー
ちょっと危ないかも
ナイス
いや行く?
いいよトライしても
悪くないトライかも
正直?
どう?
いやこれ無理だ無理だ無理だやめやめよ
良くない
ダメだダメだ
せっかく有利取ったんだから
ふわっさん
プライムサブスク3ヶ月のありがとう
髪の毛の位置落ちたね俺も
変顔ありがとう
どうしようかな変顔
変顔ではなかった
変顔最近さ
クオリティ低いかも
これでいいこれでいい俺ら
これ消えないんだ
珍しいっしょ
なにこのウルトあぶね
あ
ケイト来るあやばい
あぶねー
ああ
これ止めよう止めよう
ウルトできる?
ウルトないね俺ら
あうそー
あー
こっちか
うん
コーチングできる人いないのかな
何が
うわー
ヒートに来るの早かったなちょっと
生き返ったのか
バローン
変顔コーチンググー
あーこれ当たらんの
無理に戦う必要ないわ
今
陣の3コア待とう
おじゃ
だいぶだけ
どうなってんのか
え
終わったなジ
ジイ
前バット
地底の支配者のオチみんな使ってんのは
レンジ伸びるからだねQの
あー惜しいもうちょっと
上手かったらいけたな
うわー悔しいこのゲーム
あー1レベル2レベルの
マントラでかかったあれ
あの避け方マジで
花火綺麗ですね
いや見えないんだよ俺
いやー
いやーもうちょっと上手くできたなー途中とか
8000?
惜しかった
真面目に答えてくださいってなんで
このこの資金の話でしょ
これでしょ
これレンジ伸びるから
みんな使ってんだよ
大会でプロが
ロル以外に動画?
結構見るよ
結構っていうかロルの動画あんま見ないそもそも
オフの時は
ちょうどいわショップにあるして絶対買っ た方がいいよ
レンジが長く見えるんじゃなくてレンジが 長いんだよ
知らないか
これ知らないか
やばあの椅子がさ
ボロボロなんだけど俺の
買わないとな
椅子ってさ
高いやつ買うじゃん
で
引っ越しするときってさ
解体してから持ってくのそれとも
そのまま持ってけるの
水分補給ありがとう
そのままいける?
でもその場合ってさ
黒猫を
何
え
引っ越しってさ
トラック
ト
ラックの引っ越しってめっちゃ高いんじゃなかったっけ
なんかそれで悩んでんだよね今
買うか買わないか
時期による
高知から出るよ
来年か
今年中には東京に進出しますよ私は
多分分かんないけど
見積もり複数取れば下がる
いやじゃあ他にお願いしますわつって
東京に出てやってみたいこと
特にないし
いやでもなんかさ
その配信者になってうまくいったらさイベントとかさ なんか
配信者同士のあの 何そういうのに出れたり
あと飯とかも行けたりするじゃん
とか そう
いうので
東京っていうか東京近辺だね
うん
まああと
なんか
ね
安いところが安くて
なんか防音室っていうか
叫んでも大丈夫なところで
みたいな感じ
生活しててリアルで話しかけられたことあるよ
お兄さん
マッサージどう?
スペシャルマッサージ
あるよ
お兄さんマッサージ
2000から
まあ家は大丈夫
多分見つけれる
そうあのマネージャーと
あの
シェアハウス
みたいなの
仕様みたいな考えてる今んとこ
わかんないけどね
シェアハウスめっちゃ楽じゃんね絶対
シェアハウスっていうのかな
一緒のところに
楽
でも一生さ
一生
なんか
同棲とかできる気しないな
このまま行くと
別居で結婚ってさ
なんか
どうなの
あるあるだよねなんか
たまにさ別居で
結婚してる人とかいるよね
マネージャーって男の人そうだよ
別居婚
それ
シェアハウス全然余裕
全くの余裕
マネージャー年上だよめっちゃ
10歳ぐらい
マネージャーか
マンションで隣同士の部屋
マンションで
隣同士ってでもなんかちょっと
マネージャー実家に呼ぼう
ダメなんだよね
高知県だと
イベントとか参加するの大変じゃん
もしあったらね
だから東京の方がいいんだよ
そういう配信者として生きていくなら
いつかは
東京に
出ないといけないんです
いつかは
はい
コンティどうも
おじゃ
そうそうなんか
なんかさやっぱり東京の方がさ
いっぱいあるじゃん
ね
しかも南海トラフ怖いし
ビッグになって
コーチの配信者
コーチを配信者界隈の中心は無理でしょ
無理だよ
俺の配信者としての夢は
エナコリンと
みんなで
酒飲みに行くこと
10人20人とかで
それが夢です
えなこりんと
お酒飲みに行く
そうだからケンキさんとも
仲良くする
ケンキさんとまずは
仲良くなって
ブチギレ?
いや切れないでしょ別に酒飲むぐらい
だってファンとしてだよファンとしてっていうかその
それでもダメなのかな
な まあいやか
いやだよね ちょっとやか
なんか別に何したいとかないよ ただ
なんか 酒強いらしいし
なんかそういう界隈の人知らないし飲んで みたいなって
まあ冗談ね
なんだろうな俺の配信者としての
夢というか目標は
え
そんなないな
飲みに行きたがってる人と
飲みに行くの嫌
確かに
嫌か
飲みに行くっていうか会ってみたいんだよね
あ俺見たことはないわ
ごめん今の話忘れて
さっきシャルさんとポンさんの裁判見てて面白かったそれは何
それは何なの
話しながらやってたってことそれとも
シャルさんがリプレイ見て
どっちが正しかったかっていうのを見てたってことどっち
一緒に見て議論してた
ポンさんが真面目かどうかで
30分くらい通話しながらレスバー
俺も見ていいそれ
このゲーム終わったら見よ勝手に
リプレイ
そうなんだポンさんがリプレイ見よって言ったんだ
いいね面白いよね
そういうのをやっていくとどんどん
視聴者の
理解度も上がるしゲームのその
なんていうの
やってる人たちも理解度上がるから
すごいいいと思う
配信者同士で当たってどっちが悪いんだ
っていうのはエンタメとしても面白いし
日本サーバーのレベルの
向上についてもすごいいいと思う
喧嘩もせずに
ただの議論し合うっていうのは俺はすごい
すごいいいことだなって思う
シャルさんがうまくいってたのに
集団戦にポンさんが来てくれなかった
から呼び出したけど
ポンさんの考え聞いて
シャルさんが
ちんまりしてた
俺が後で見るわ
俺も後で見たいその試合
なるほどね
俺もちょっと見ていいのかな
見るぐらいいいでしょ
見よ俺も
いいね
そういうの面白いね
俺も今度やろう
でも
なるのかな
裁判官欲しがってた
確かにねそのおたその自分たちでやるとさ あ
れだからさ他の第三者に見てほしいよね
それ見るはじゃあこのゲームもあったら よし
見るね 以上
見ます
またカルマになる 3
連続カルマはエグくない
でもやるわ
ネスティ
ネスティはやだよ
ネスーはやんないよ
どっちが正しいってより
課題はポンさんが真面目だったかどうか
ではあったあそうなの
真面目か真面目じゃないかの
議論だったの
それともゲーム的に
これが強いのか
弱いのか
どっち?
どっちで見た方が面白い?
でも真面目かどうかだったってさ
普通に強いか弱いかじゃないの?
そんなの
どういうこと?
真面目じゃなかったっていうのは
真面目に勝とうとしてねって意味だから
それが強い行動なのか弱い行動なのか
分かんないから一緒に見たよって話なんじゃないの
じゃなくて
そうでしょだから別に
どっちの方がゲーム的に正解かを見ればいいんでしょ
その真面目真面目じゃないとかより
だって真面目真面目じゃないかで言ったら
全4トップ
真面目ではないでしょ
うんそのピックで言ったら
いやその真面目じゃないって言ったら
あれだけど強いし
勝てるから強いんだけど
その
うん
なんていうの
まあゲーム的に真面目か真面目じゃないかでしょ
それだったら見るよ
そういう意味の真面目ならねそういう話だからね
でもロルってね
楽しむことが一番大事だからね結局
一般のサイオンやめてね
あーしーっぱる
うわぁフ
ラッシュ
てかなんで来てないの
真面目やこれ
ねえ
俺ピングしてたのになんで来ないの
これ真面目なの
これちょっと裁判していい
え
でも相手のボット終わった?
これ
やばい
うーん
はいこのルシア真面目じゃない
真面目か真面目じゃないかって言ったら真面目じゃない
はい真面目の9当たんない
うーんうーん
あ
ああうま
スキルショットはね仕方ないよちなみに
いや相手うめえめっちゃ避けるな
これ一回プッシュしたいんだけどな
絶対来てるんだけど
ブラッ
シュないよ
バリアバリアバリアバリアバリア
オーマイガー
プシュプシュ
これプシュプシュ
ピー
トゲピーター今今
なんかよくこうやって止めるよね 危ないのに
これで終わりだ
あーこれプッシュしないと
おい相手のプッシュになるそれ
相手のじゃない俺らのプッシュになる
アントラQ打つタイミングめっちゃ
悩むなぁあ、
ワードあるんだけど
あぶねフ
ラッシュ使うかめっちゃ悩んだけど
あやべちょ待って
あグラかくか
俺の本気モードアグラモード
アグラモードになると一気にあの
当たるようになるからスキルが
ああ
それは俺のせいじゃないでも
おー
頼む勝ってそれ
マントラキュウガ
サイオンウルトは?
サイオン?
わっ
ウルトは?
味目?
これ
お前すまん
敵を倒しました
おじゃどうも
てかポンさん台湾いるんじゃないの
VCするの受けんな
ああうーん
ちょっとベイトしてよそれ
ベイトして
さすがに
ん
炎のように燃えるこそ待って
どこ行った
うーん帰るか
おぼや
ナイス止めたこれでか
おっけおっけ止めただけで偉い
マリグナンスじゃなくて帝国に します
早くプッシュしてそれ
これいいよロングファイトめっちゃ気持ちいい俺ら
これでいいこれでいい時間だけ
すると
ん
ガビ
あ死ぬかなこれ
あ
なんだこのピングマジで
はぁし
ん
ア
ーツよ の
イ
グナイトあるよれ
このゲームの裁判していい
とりあえずこのゲーム終わったら
さすがに
ねえ
いやいいか
悪いの誰か分かってるから
ノーチャットキャンウィンって言うとこ
争い店何争い店は このゲーム
誰が一番下手だったか
俺?
俺は
被告
被告人と何があるの?
原告は何?
あああああああごめん
ああああああ
3日
たが倒されました
マリオナンスだったかってたなぁ
原告が訴えるがは 被告が訴えられるがは
俺原告だろうどう考えてもて機能
原告以外ある俺
帰国になってもいいよ
どっちでも勝つから
やばい
動いてないこのADCこ
いつ真面目
手を手を
手を手をくん真面目
ハテナピン連打してきてたのは
ADCだね
破壊されました
でも味方にさぁ初なピングとかピングする 人ってさぁ
結構 あ
のパンケーキ感あるよねね
テオテオ君わかんない俺
ミュート してるから
だってさミュートもできるのに 味方に対してめっちゃピングしてる
人ってさぁ
ショートケーキかパンケーキの2択だよ なほら見てもないってバリア使ってるもん
やる裁判でをてよ
ペオテオとかも名前がもう 名前がだってねー
ちょっと
ハッピースマイルって感じ
VC読んで戦う?
いや日本人じゃないでしょ
俺にウルト撃ってる
なに?
そういうのは試合終わった後に
チャットするんだよ
てよてよ
てよてよくん
試合中は真面目にやろうね
てよてよ
日本人?
日本人じゃないんじゃない
多分
日本人がこれ俺にしてたらやばいでしょ
大恥さらしじゃん
お願い
でも久しぶりに見たね
あんまり見てなかったんだけど
100戦ぶりぐらいに見たかもこういう人
ちょっとパンケーキな人
怒ってるねー
怒り散らかしてるねー
確かにね自分のプレイがうまくいかなかったら
なえるか
ちょっと
キル入らなかった瞬間から耐えてた
でもまだ勝てそうなんだよな正直
イエリアが結構育ってるから
勝てそうだけど
ちゃんとやれば勝ってたかもこのゲーム
後世も俺らの方が強いし
俺がCS取るよもうそんな
プレイするなら
一応イエス落ちとくか
これレポートレベル
まあ
レポートやねこれは
ちょっと
ちょっとちょっと
まあ
ちょっと非協力的な態度だったかな
途中から味方にスキルを打ち
超
極端に否定的な態度
ピングチャットを繰り返していた
チャットは見てないな
よし久しぶりの
久しぶりの
警察官したな
シャルさんどこ
どの試合
何分くらいからの話
全体的にってこと
この試合見るわ
この試合じゃあ俺が見るのは
どっちが
どっちの方が
試合を勝てるかってこと
それとも論点は
何なのこれ
オンさんが真面目にやってたか
やってないかのってこと
サイ
オンが寄れれば勝ってたか
勝ってないか
オッケー
いるね
でもこれ負けてから裁判になったんでしょう
勝ってたら裁判になってないんでしょう
知ってるよ俺
美味しいねこれ
序盤はあんま関係ないのかな
これも美味しいじゃんアグロ取って
めっちゃ上手いことしてるけどこれ
正直
1対3してるけど
倒しました
みんな
が叩くのとかはやめてね
俺が裁判官だから
俺が言ったことが全て
この配信は
他の配信者さんの
ダメだよ
怒るよ
めっちゃいいじゃん
トップタワー1人で追って
ボットタワー1人で追って
えこれ
これで喧嘩になるの?
これで裁判になるの?
まだか
謝罪して解決したのにあそうなんだ
いやでも見
たいなと思って
俺もちょっと
それ知らなかった
裁判って見てるだけ
えどこここ
あこれどれどれどれ
ドラゴンの話
えこれ
どれ
どこだ
まだ今のところ
サイオンは
めちゃくちゃ真面目にプレイしてるけど
この後
ここ
ここ?
どこ?
次のドラ
めっちゃ得してるけど
次のドラト
ップ追って
TPないでしょでトッププッシュするでしょ
トッププッシュして
ここから?
ここから寄るか寄らないか?
ミッドででも何してんのこれ
そもそも
これドレイブンがまず
カットされるのダメでしょ
これ
これ今からドラゴンなのに
これボットに視界あるから
ボットサイド動かないとダメ
こっちの視界取らないとダメ
でドレイブン
倒されてるから人数有利あるから
絶対に勝てない
行ったらダメ
この次
この時にサイオンいてほしかったって
ここの話してる?
もしかして
これの話してたの?
あここで来てほしいって言ってたの
無理だよ無理っていうか
行かなくていいんだよね
あの寄ってもやることないんだよこれ
ウルトもないしTPもないし
これトッププッシュしてこっちに圧力かけた方が
強いでもし相手が5人来たなら
このタワー追ってインヒビ追って
サイド行ってでバロンプレッシャー
が正解
そうウルトないし何もできないんだよね
こっちに寄ったとしても
ミッドプッシュして終わり相手はTPあるからずっと
トッププッシュしてTP合流できるから
そもそもトップにいるのが
大事
そうでこれやって相手って
もうキャッチするしかないじゃんこっちで
そしたらドラゴンも湧くから
こっちの視界有利だから
こっち4対3で取れるし
トップも2人来ないと倒せないんだよね
これサイオンのこと
だからマクロ的には
合ってるよ
こっちの方が
ミッ
ドのファースト守れたか
どこ
この先で割られるタイミング
うーんうーん
これ
これ割られないよ
でもちょっと厳しいかもねこれ
でもこれをサイオンが寄ったからって
別に変わんなかったかな
これ惜しいじゃんでもシャルさんも
シャルさんもうまくて次のウェブ見て
でブルー買ってミッド行ってるから
正直誰が悪いとかないよ
みんなうまい
これ仕方ないタワー取られんのよ
く守ったよシャルさん
これもしダブル当たってたらワンチャン
ヒルあったし
やれるだけやってるこれは
でボットも折れるでしょ
誰が悪いとかないけどねこのゲーム
正直
あのタリアとサイオンは
どっちもめちゃくちゃ真面目にやってるよ
俺が見るに
どっちも上手いけど
ちなみにサイドプッシュのミッドのファーストタワーと
ボットたボットだだ
2個目は2個目の方が まあ美味しい方が多いね
お金が違うから
ボスとさずに初めからカバーしたら ん
まあでもそもそもが間違ってるかもね
じゃあ
その前の事故があるから
これはトップで
事故ったから
まずミッド取られるのは仕方ないんだよな
人数差的に
DFMなら守れやめて
いやマジでさシャルさんさ
マジ面白いよねそういうの
あれエンタメとして言ってるんでしょ
いやいいな
なんか真面目なんかもう
真面目に答えちゃうからさ俺
いやマジでうまいよな俺シャルさんとかと さ絡んだりあの配信見て勉強してるんだけど あ
の人配信マジうまいなぁと思う
勉強してるからね俺
でもこれまだ全然勝てるじゃん
オチなんですけどスポットにパパとミス プレイ dc が味方に来て高負けした
です
だから配信やめたんだなんか
めっちゃいいけどこれゲーム終わんじゃない
てかこのゲーム負けるんだね
バロン取られて
こっち視点で見るか
こっからどうすればいいか
こっからは
もう
ドラゴンはもう勝てないから
装備さ的にも
ミッドプッシュできたらして
できなかったら
ルブランサイドの視界取って
ルブラン側で
人数空いて
裂かせてサイオンがスプリットプッシュして
ゲームエンドが一番理想だね
ブルーは
下の視界は絶対いけないから
早くもずっと真ん中にここ1個
窓置いてで上サイド
そうこうやって入っていって
ミッドプッシュしてトップに圧力かけながら
ボットンプッシュするのが
一番いいマクロ
これいいねこうやってやる
めっちゃいいマクロ
うーん
今しちゃわない
サイレンスが
ガービー
うわゼリーえぐなにこれ
うわ
えぐ
4個はゼリーえぐ
このまま負けたんだバロン取られて
待ってね何番しようかなオーロラ
面白いね
いいね
面白かった見るの
車庫だ車庫だでも正直
シャルさんも
ポンさんも別にどっちも悪くない
今のゲームは
上から見た感じ
でもいいねなんかさ
マジでいいよな
何するべえ
待ってどうしよう
またカルマやりたくないんだよな
さっき早
くやってって言ってたから
早くやるか
早く今なんか強いけど
強いけど
車庫スモ
どうしよう
こうするか
スモ車庫
APラカ見に来ましたやめて
ゾンビワードの方が強いよ
背箱サポートね
でもこのADCミッドレーナーだから
ボットでゲームしないよ俺
ミッド行くよ
3レベガンが来るねレクサイ
で相
手1レベオラフ強いからインベードの可能性あるね
こんばんは
なんで3レベ来るレクサイだから
レクサイフルキャンプ強くない
これロームゲームだね
プッシュしてロームする
その場に留まる?
んー、
まあアンブラル持つし
そっちの方が強い
パイク対面?
んー、嫌いなことないね俺別に
スキル避けられんのが嫌、それぐらい
特にないよ
バイクは強いから
嫌なことない
考えてないねインベード オラフだから来るんだけどどう?
え、
ワードあるね
ないんだ
おほほまえが終
わってるけど
ねねさんプライムサブスク2ヶ月目ありがとうおー
ぼやん
なんのイグナイトだ
オッケー
ソロキルだー
10秒後
えいえい
えいえ
い弱ー
弱ー
ジンパイク
ダメージねーなー
ナイス
ゴ
ービオ
ナイスんー
んー
ザーン
いてっ
いやーこれ多分無理だなぁ いけるかな?
ワンチャンあるかな?
ノンフラッシュ ノンフラッシュだけどミニオン多いなぁ
多いけどいけそうだね
あとはお願い
帰る
帰るっていうか俺これ取るね
売れ!
待ってあ共通物600円じゃんうわーミスったごめん
マジでやらかしたこれ
よしできるかな
あそうだ600円だ700円と勘違いした
ん
あーガビー
倒していてくれたらワンチャンあったけど
サボが寄ってんのに来ないジャングル?
でもHPなかったから
まあ気持ちはわかるよ
ゼラスに欲しいね
ヒルガン
ナイス
早くこれ欲しいんだけど
いつ湧くんだっけ6分
あれ
あはははー
いい当たんなかった
たよし
光ります
あ早いこれはトップがちょっとやばいか
メリューに乗ってんだ
鍋に入って煮られるのを待つだけなんだよ
味?
まずいか
まあでも仕方ないねこれ
1レベルでジャングルが
相手の
オラフが来るのを
考えないといけないんだけど
ん
うわぁ
あー
まじかこれ終わったわゲーム
このビエゴやばいってチャットが
トップミッドデュオギャップ
プリーズFFネクストゲーム
お前のせいだろ
お前が1レベ
オラフ考えないから
ゲーム終わったんじゃん
マジで多席するやつってさ
ダメだよな
多石する人ほんとダメだな
一生レート上がんないぞマジで多
石してもいいんだけど
なんかチャット打つのはマジで
パンケーキしか考えられないわ
キャンウ
ィンって言おうキャンウィン
やべやべ
あー死んだな
あーこれ
ロームしすぎてレベルが
うーん
いやー俺がピングしなきゃダメだったね
1レベル来るって
さすがに考えてると思ってた
そこまで味方を操らないと
ロルっちゅうのは
ロルは
マジで
全部やってあげないと
ダメ
4レベなんだけど
何もできないマジでこれ
ガビ
もうボットじゃ勝てないから
でも行くか行くか
ボット来てよ
またやる気ないよ
このビエゴ
フワちゃんの話でもするか
え
なんでこれわかんのあーあーあー
まずいまずい超まずい
んんんうん
ううううう
あー俺のキルマジで
ダメダメだ
これは
ブラソン行くしかないかな
トップはね仕方ないよ
1レベルで
終わった
死ぬかな
つえー
何これ
クリアナイス
ペンタしかないかこれ俺が
オッケーマジ任せて
俺がペンタ取るしかない
ビーゴが戦ってくんないんだけど
イゾルデ
行け
あ惜しい
おワンチャンある
俺ウルトあるよ
うわーなにこれ怪
物か
怪物人間
ベム
ベラ
ベリー
ベロ0
帰るか
ビーゴパイク?
どうだろうアンチャンあるかな
でもダメージいかないとダメだ俺これ
今からはジャングルとずっと一緒に動いて
ジャングラーを育てないと勝てないね
ん?
マジでやってない?
あ
こいつ止めれたら結構でかいんだけど どう
ブタさんこいつ売りか
パイクと一緒にタイプでねーよ
なんだこのイグナイト
まあ一人でやってるから遅いけど
んあ、
今ウルトッツすればよかった
忙しいよ
負けたゲームは特に
やることいっぱい
近づかないで近づかないで
うわー
ガチか
ナイス
何いこっかなナ
イトエッジ欲しいけど
行ったら負ける気するんだよな
当たったけど
HPが回復しちゃった
んー
てか車庫空いてさ
あのーあれがなくなったから
ちょっときついんだよね
オーマイガー
ナイス
ワンチャンあるよこのゲーム
ゼラスにキル集まったら相手
ポークで割と何もできないけどけど
あっ
もや
ビエゴちゃん
わおそこワードあるんだ
エラ
これ無理かな?
一旦守ろ
うわー
ナイツエッジ
惜しいナイスいいんじゃない
お
ん
なんかいけそうじゃねそれ
やっちゃった
最悪だでもいいよドラゴン取ろう
ドラゴン取って
ドラゴンドラゴン
早くドラゴン
ビエゴ
そんなんしてる場合じゃないお前
ビエゴあー
これもう取れないかも
ビエゴちゃんじゃーん
イエゴちゃーん?
ギブらしい
ギブしたいらしい
じゃあバロンいかれたなぁ
これは
てかなんでこれさ俺に飛んでくんだよ
あん
裁判
裁判する必要ないね
現行犯逮捕だねこれは
現行犯逮捕できるよ
いやーキャリーできんか俺
キャリーできんか
これキャリーできない
あいつあいつ狙えるぞ
おー
思い出切る
くそー
でもこれオラフ入ってくるの見えなかった
あのーなんでなんだろう
そもそも
そこちょっと問題だよね
入ってくるの見なきゃいけないんだけど
あーここで放置してたんだ
それはダメだね
それはそうなるわ
いやーこれ終わりだな
これは
ここで見てるジャングラが悪いね
これここ見ないといけないんだけど
入ってくるの
ガビ
いや俺がピングするべきだったでも
ピング不足
ピンブソピ
ンブソだったね
いや
あれは
もう
無理だね相手入ってきてるの見えてなかったから
仕方ないしかもボット来なきゃいけないマッチアップだから
上からスタートしなきゃいけないんだけど
相手入ってくるの見てなくて
途中で来ちゃったから
無理だったね
仕方ない
仕方がない
オラフが入ってくるの分かったら
入り口にワードを置いて
でブルースタートするべき
で相手が勝ってるなら
ブルースタートして相手の方入っていけばいいし
入ってきたらワード置いて相手のスタート位置見てそれに対応するべきだったね
こんばんは
勝てるならファイト
勝てないなら反対
そうだね
エンティーさんって本名めっちゃかっこよくなかった?
谷岡良生?
あんま好きじゃないよ
下の名前
あまり好きじゃないですね
両聖より凌介とか
両兵とかそういうの方が良かったけど
釣岡のキムに似てる誰?
釣岡のキムって
ちょっと見てみよう
どれだ
髪色だけじゃね
俺あいつ野球選手のあれに似てるって言われてみたら
確かに似てるなと思った
誰だっけ
あのや
ばいラインが流出した人
あの人誰だっけ坂本?
坂本選手に似てるねって
帽子かぶったら
似てるんじゃない
顔の作りというか
てれてれて
てててて
ちょっと3連敗した1,
2,
3しかもデス数多いな
ちょっとまずいな
次のゲーム
ゼロデスいきます
ゼロデス
ゼロデスサポートいくわ
ゼロデスといえば
ブラウムですよね皆さん
そうですよね
ゼロですといえばブラウムですよね
今日あと何戦ぐらい
んーまああと
34戦かな
な 10
時間は配信したい
でもちょっと目が 疲れてきた
3億4567万8910戦止めて
死ぬて
死ぬてそれは
自信怖いから
エンティさんの配信聞いて寝る
大丈夫来ないよ
あと20年は
マジで信じて
20年後来るとしても
大丈夫大丈夫
絶対来ないから
うん
元気なんじゃない
配信者してるんじゃない
がんごしゃん
あー今日なんかお腹すごい
いっぱいだな
なんか
話題募集
なんか話題ない?
えっくい話題
えっくい話題ちょうだい?
エッグイヤツ
エッグイヤツちょうだい
スサキシ定電マジ?
今ポトフ作ってる
ポトフって何?
お豆腐
あーなんかスープみたいな
いいね
ソーセージう
まそう
下月めやさんロールやめた
え知らない
わかんない
ふわちゃんの謝罪文見たよ
仲間うちでなんか
冗談として
こうやってウィーって見せてたら
送っちゃったみたいなやつね
でも真相はいかにどうなんだろうね
真相はいかに
真相はいかにじゃない
もう嘘なしがいいな
嘘偽りなくさ
引退しよう
もうフガちゃん
いっぱいお金も稼いだし
もういいんじゃない
かなって俺は思う
個人的な意見
林ライス食べた
停電してた
謝る気はありません
それやばいって
謝りはしよさすがに
世間騒がせたしさ
スポンサーとかさ
CMとかいっぱいあるでしょ
ツイートすんのマジやべえなでもあれ
マジで普通に
ツイートすんのがやばい
だってあんなさ
有名になってさ
今株も上がってたじゃん
なんか裏ではちゃんとしてますよみたいな
なんか上がってたのに
あれは
まあちょっとどころかねやっぱダメだよね
なかなか消さなかったあそうなんだ
高知って津波避難タワーみたいなの
えわかんない
あんのかな
どうだろう
うーん
まあもうちょっとね
大人にはならないといけないんじゃないかな
って思いますね
あとやっぱり有名人
だからね
有名人じゃなくてもダメだけどね
それぐらいのね
何番しようかな
絵図とか
よしまたシャコかどうしようかな
ちょっとさリベンジカルマしていい?
リベンジカルマしていい?
ちょっと負けたままじゃ終われないから
リベンジカルマしたいな
って思ったけど
相手
セラフィン
セラフィンサポーティー
セラフィンサポーティーか
どうしようかな
ガンガンガンガンガンガンガンガン
これさ
逆に
ビラウムやっていいこれ
ビラウム
ビラウムやります
さっきビラウムやるって言ったから
はい決めました
ビラウム
行かせていただきます
ミラウム
さあどうしよう
移動速度2%
ワーモグ行きたいから
このゲーム
このゲームワーモグ行きたいから
移動速度振りますか
うん
よし
こいつのシャード
ASの方がいいよ
でも今回殴る相手そんないないから
ペイストにしたけど
んーうーん、なんか殴れる相手いたら、まあヘイスト…
ありかなぁ…あ、
違う違うヘイストじゃなくて攻撃速度
MFなんだよね
いないんだけど
終わり
でもこれまだ止めます
よしこれで経験値吸えないど
ねえねえねえお兄さん
お兄さん
割り扱わないんだ今のちょっと
ちょっと
ねえ
ラッキー
ラッキーは当たんねえ
回復できねえな
うわ
ねえなんか止まってない?
ねえラッキー?
ねえもう何これ
マジでグイって
何これ
最悪なんだけど
俺らがキャリーしないといけないのに
そんなミスしたらやばいよ
大丈夫勝てる勝てる
ゆっくりやろ
大丈夫ファームしたら勝てる
あーこれワームグより
1回行こうかな
どうしよう
いやワームグだな
久々にセラフィーみたいって何?
今ブラウムやってるでしょ
あー
やばいよ兄さん
あ
ねー
お
前が
ナイスあーどうしよう
一旦これいくか
ナイスナイスで帰んない
これだけ取って
それで帰ろ
ウェーブいいよ
もっとよしよししてくんない
負けてるときはさすがに
大丈夫勝てるよって言ってよ
ねえ
ほら
ナ
イスー
6いつかな
いて
ほら
OK回復させて
ブラウム結構9当てたら強いんだよななぁ
ここ
うおぉ、
もやあ
あ惜しい9
これ偽物かよ
いてててててて
ナイス
ちょっと待ってねあ、
待った
いやーリーシンカバーしてくんないと
さすがに
ボット全員見えてんだからな
ゲームの水準が
ひどいよ
さっきから
頭かゆいよ
まあでもゆっくりやったら勝てる
こういうのは
いや今のはもう来ても遅かったから
ミッドで戯った方がいいんだけど
状況によるねキャラとか
こういう試合?
まあしゃあないね
自分のやることやるしかない
勝てるし全然
えい
ガービー
ほら
あ惜しい
見てたのにそれ
なんか歩いてきたんだけど
おい
笑える
歯もおいしい
倒せないか
ガビだ
まあでもドラゴン取られてないから
あー死
ぬかな
守ろうとしたらやられちゃった
これまた戦える
うーん
これフレンズあるんだよねそいつ
ん
はいっ
てててててててっ
敵のキリングスクリーン
こいつやばくね?
いいよ俺大丈夫だから
無理無理これ
ギブしよ
ソリー
ソリーソリーソリーソリーソリー
かなこれは
ソリーか
14までに見とられなかったから
まあまあまあ大丈夫
これウルト狙ってもいいよこういうの
敵いないから
うわ9当たんねえ
ブラウムの9マジで
狭いよ
こういうやつ狙ってもいいよ
足早い敵
逃げよう逃げよう
これ守りたいな
ワールドアトラスの進化先は
自分がこれ刺さるなって思ったら
それ言っていいよ
結構
試合によって違うから
相手と構成とか見て
こっち刺さりそうだなって思ったら
決めるのが
無難だね
ねほら
やめたこれ下がろう
ここ
ダ
メダメそれ
下
がってでー
おーぼよ、
ピンク変えてきたんだけどやべ、
逃げろー
アームグできた?
俺
あー見とられちゃうのまずいな
ほらほら
大丈夫?
あれ
ちょっと行くわ
無理だ
ブルートないんだね
待って当たんないでマジで
危ねー
ワーモグワーモグ
わーもぐわーもぐー
戻る
そっちキックしちゃうんだ
足早なにこれ
こっち
なんで偽物を
やんびそうこれ
お?
レッソウじゃん
ドラゴン取れたらめっちゃ美味しいんだけどな
2個は何行くべ
バロンは行かないね多分
あーあーあーあーあーあー
一旦これだな
2個は何行くべ
みんな
今悩んでんのが騎士の誓いか
リデンプションか
まあソラリなんだけど
どれがいいと思う
モグ?
ワーモグ?
モブは持ってるよ
何がいいと思う?
引いてるじゃん
ナイスあー間に合ったら奇跡
W
お?
惜しいこれバロンでもいい気もするな
スマイトあるでしょ
ナイス
ジークやめてね
まあでもソラリかな
なんか
ソラリが良さそう
リゲルの部屋さん
プライムサブスク1ヶ月でもありがとう
ありがとう
ウィンコンディション来たね俺ら
ウィンコン入ったよ俺ら
今
車高APだからラッキーだな
ADだったら結構危なかったけど
ボット
あー渋いな
これトップトップ
トップも持んないと
OK
まあ大丈夫ボット折れてないし
あー逃げれるかな
ちょっと待って
いりそう
大丈夫大丈夫勝てる勝てる信じて
絶対勝てるこのゲーム
これでいいんじゃない?
別に
無理だ無理だ
おーナイス
しかも俺はアマがあるから
ミッ
ドからミッドから
ミッドから
リーシン
来て来て
ギブじゃね敵
OK
ウィンコンディションだよ今マジで
サイドのゼリー止めれるやつがいない
ゼリー大丈夫
ゼリー絶対大丈夫
大丈夫
ゼリ絶対大丈夫
再
度に
ワード全部使わせて
で一回リコール
よしこれでいいよ
一回リコールするよ
するよする
よし
まあ大丈夫
うざいのは
シャコだけ
相手はサイドもできないし
オブジェクトも微妙だし
ミッドプッシュも微妙だし
この辺のシャコのボックス壊しながら
ナイス
OKいいよ
別に無理しなくていいよ
無理しなく
でもいいよ
はい車庫のボックス壊しちゃって
サブに優先ポジション入れてもそうだよメインの方が選ばれやすい
いやーこれは
ガロン
やってもいいかも
あーそれちょっとオールインすぎるな
やばい
えーえぇー
待って
待って待って待って
よし
やれる
これはやれるマーモがあるから
おっけい
熱い今の
あ待っておい
リーシー待ってよ
嘘でしょ
まあいいや
フラッシュ
今のファイト良かったな
あとマジ0.5秒だった
まあいいよでも関係ない
そんなADもAPも上がんないから
あ待ってそれ
いやーそれやっちゃダメだよ
リーシン
それやったらダメだよ
これ気をつけて
これドラゴンは無理だから
もう
ワンチャンあるかも
待って待って俺
うわぁ9だったら勝ってたのに
ワードがなかった俺
リーシン
リーシンそこ
一人で行くところじゃない
また落ちた
最悪やん落ちるタイミング
もう
落ちるタイミング最悪なんだけど
2回
いやー勝てたなー
ガビだー
ガビすぎる
ガビがすぎるかちょっと
2回落ちた
よいしょ
珍しいね落ちるのでも
ちょっと運悪いかもしかして
もしかしてだけど
これって運がちょっと悪いんじゃないの
ちょっと運悪いか
運ちょっと悪いよね
運がちょっと
悪いよね
悲しい
ちょっと悲しいな
ちょっと椅子買おうかな俺
そのアイコンとボーダー
いいよねこれ
いかついっしょ
椅子
マジでいい椅子教えて
ルイビトン
600万の椅子あるんだけど
本当にいいさ
椅子教えてよ
なんかもう
でも安い方がいいかな
ちょっと
ちょっと安い方がいいかな
ちょっと引っ越しに持っていけるか分かんないから
普通にAKレーシング
とかにするか
手軽なお手軽価格の
椅子ある
カスガが壊した絶対に壊れない椅子
ちょっと低いでしょあれは
URL貼って
Amazon
貼れるかなちょっと待ってねナイトボットで
貼ってくれたら
俺見えるから
貼ってほしい
96000高いじゃん
しかもこれ多分
高くない
希望
希望はまあ
ちょっと2万3万ぐらい
かっこよくない
かっこいいけど
なんか
かっ
こいい
けどちょっと違うな
ちょっと違うかな
akレーシングakレーシングはいい よね
普通に普
通にAKレーシングにするかてか
じゃあ
高いんだよねちょっと
フットレスト
フットレストって何
フットレストは別にいらないかな
ついててもいいけど
あんま使わないかな
でもあったらいいよね好き
評価低いじゃん3.
2ちょっと高くてもいいよ
てか椅子って結構高いんだな
6万
ちょっと椅子買いたいんだよね
ちょっとさこの椅子ちょっと
なんか汗かく
ケツ2
血汗かかない奴がいい
ぬあの なんていうのわかる
なんていうのあの そう通気性ある奴がいい普通に
そう川系なんだけど今めっちゃなんか
汗かくし
臭いんだよね
何言ってんの
I will stillsnipe you
やばいなんか俺スナイプされてるんだって
なんかすごい
うわぁ
なんかやばい人いない
ちょっと一応
言葉による攻撃を
入れとくか
あらららららあ
らららら
こわい
マジでユミピックしたんだけど
オーマイガー
どうしよっかななぁ
どっちするか
どっちにしよっかな
どれがいい?
椅子
AKレーシングってさ
通気性いいやつあったっけ
全部通気性いいかなな これ
良さそうだけどなぁ
んだ バッサーが
ファブリック ファブリックって何
アブリックくっ
適当な椅子といいクッションあ確かになぁ 俺クッション買おうかなぁ
クッションでいいじゃん
それ名案だ
ありがとう
これね
確かにクッションでいいや
クッション買うって言ってたんだ俺
クッション
どれがいいかな
なんかおすすめのクッションある
お
低反発クッション
通気性ブラック
これにしよっか
でもちょっといいやつでもいいんだけど
クッ
ション柔らかすぎると疲れる
これどう
でもこれ写したらちょっと住所が
お魚の栗のおじさまさん
ティアワンサービスか3ヶ月目ありがとう
おやすみ
いい夢見てね
これでいいかなこの3000円のなんか
イクストア
低反発
評価4なんだけどなんか微妙いかな
8000件
今日いつもより配信長い
でも始めた時間が遅いからそんなことないかな
サイズが大きかった
もう終わる
あと一戦ぐらいやって終わろっかな
なんか変な人もいるし
ちょっと
終わるかーてかー
なんかスナイプされそう
一旦終わっとくか今日は
ちょっとちょっと
連敗もしてるし
終わるか
クッションだけ買って終わろ
これでいい
3000円のこれにしよう
タイムセール来てる
おしまい
終わろかな
終わろう
泣かないで
てことで皆さん
今日も
長い時間見てくれてありがとうございました
ちょっとね
速攻風呂入って
速攻寝て
明日は9時くらいから配信できれば
いいかなって 思ってます
8時9時 からん
配信できればいいかなと思ってます ということで皆さん
今日もありがとうございました
9時 8時9時8時に起きて9時がいいかな
では オツつ ごめん急に終わって
またねー
パイパイ
を2 をををををつ