あ
ああ
あああああ
おはようございます
お久しぶりですどうも
全部燃やしてやるぞ
ああ
いゆえおかきぐけこ
いや早起きっていうかね昨日
6時に配信終わったでしょ
ちょっと寝よって思ったら
あのー
3時でした起きたら
なので
45678910時間くらい寝た
やばくない
なんか昼寝しようって思ったらさ
昼寝しようって思ったら
起きたの夜中の3時とか
やばくない
相撲の隣え
っとねマスターE以外がいいかな
うん
あのーうん
とりあえず
うんこれ何これ
うん
何マスターEサポって
これ何一応レポートしとくね
これ何これ
これ何
KRメタ
そんなメタないよ
ふざけんなと
雲の横はね
正直
ロングファイドできる
イニシ系がいいんだけど
ノーチとかは悪くないかな
今王剣がバフされて熱い
黙れ
知らねえよこいつ
TP持つわ
TP持つわ普通に
普通にTP持つわ
いちこは精進いってみよう
KRメタらしいよ
マスターイーサポ
おはよう
おじゃ
これささあ
待ってねスキルフェイスとヘルス
待って今
3でしょ
何が増えてんの
ヘルス攻撃力ライフスティール
え
これたからものが 僕のものになるんだ
これ 次までまだ目で行かないとダメだよなぁ
マナーと
うん強かった俺も使う
マスターいい
おはようみんな早いなぁ
めっちゃ寝起きなんだけど
ピラノPさん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
スタンプありがとうございます
使ってってください
毎日
ドラケンナフ来たから初手涙
これねなしなんだよね
なんでもや持ってるから
なしなんだよ
やばいやん
ファイトしようよ
ファイトしないと
あんたプレスアタックでしょ
終わったけど
連戦
連戦終わったけど
それ取るのも
これが
にゃーん
俺と靴うっ
マ
サイウオーやめて全
然ウオウじゃないから
ウオウオ要素ないから
ちなみに
やめてね
これあれが強かっただけだから
ヘカリムが
おじゃ
とりあえず25欲しいでござるな
ファームできないけど
弱すぎ
トリプルキル
スタイルいらん
いらん
ほんまにいらん
これは
こうしようかな
早起き寝てない
早起き早寝早起き
昨日配信終わって
て 66時前に終わって6時に寝て今さっき起きた
2時間くらい前 やばくない
どんだけ寝る俺赤ちゃん 昨日 bb おととい bbq 行ったからさ
bbq
からかな
いてー
寝すぎだよね
普通に昨日も配信前に起きたのに
ヘックシューン
エクション
早ね早起き
朝ごはんみたいな
曲あったよな
んー
ヘクシュン
おー
おじゃおじゃおじゃお
無理なんだけど
全然無理
全然無理全
然無理無理
全然無理
帰るの微妙だなこれ
マスターエピック見て
いや普通に上から下
だったから来ただけだよ
ヘカリムが
とってないのマジ
ヘックション
ヘックションおはよう
最近見始めた新規なんですが
俺はねENFPだね今
今ENFPになった
最近
更新した
最近更新したよ
ブレスユー
変わったサポート連れてるよね何これ
なんかKRニューメタとか言ってやってんだけどこいつ
えぐいって
弱すぎん
俺ら勝ってるチームで合ってるよね
死んだ
ゴーゴー
うまかった今のはバイクが
ギリ買えないな
サポメインの人
ADあるときスモールだ
最近は
あれだね
スモが強いからっていうのもあるかも
それ倒せないんだ
うん
噂のやつやってるけど
これでこれで…
ノック…この次何行くの?
マナムネの次は
よいしょっ
エクション
これ取れんのかな
おー取れる結構広いな
絶対勝てないじゃんおじゃん
プジラさん
9ヶ月にありがとうプライムサブスク
今日早いさっき起きた
これ死
ぬんだなんだ?
マジか
弱いってぇ
これ当たるマジ
何行くのこの次
普通にこれでいいのかなアイオニアで
それとも
こっちか
ねあいうにっ
売れるかな死
ぬ品相
怖
いよ
わお
あ
ヘックション
150スタック
めっちゃ早め
っちゃ早めなにそれ
あ
うわー強ー
うそーあ、
やって
待つ?
これ
フラッシュ
ラピファ、ラピファね
ラピファかー
ラピファ?
ラピュファでいいか
TPないよね誰も
ミッドもボットも折れてないな
これ折りたいんだけど
まあ225たまりそうやねこのゲーム
一旦3
ボット守んないとお兄さん
で
やめろお前
嘘だろ
俺のスタックちょうだいよ
あ終わった
これで
てかこれさ銃溜まるの本当に
クリティカルと
何これ銃溜まる
ラピファで10たまるのこれクリティカル移動速度 78
たまんなくなっ
待って待って
おー
もうちょっと待ってよ
マジでマスターイーサプや米は
晩されろ だんっ
バーンされてほしい
さすがに
さすがにバーンされてもう
どっちはしたくないじゃん20分待って
20分待ってどっちは違うじゃん
お前がどっちしろ
これがKRメタ
これバチカン四国メタそれ
それバチカン四国メタ
ARじゃない
バチカン四国やめて
エンティサポート以外は微妙だから変わってあげるのに
そういうことまで言っちゃう
クワトラキルまたバカ
ADCはセンスないときついよ
確かに
ごめんね
俺のせいだ全部
あと25スタック俺
俺あと25スタックで
スモルダーになれる
全部俺のせい
あるかなない
ねえバチカン四国なのに攻撃してくる
もう言ってることがやばいもんなこのマスター言
ってることがバチカン四国だもん
バチカン四国なんよ
バチカン四国をバカにしてるみたいでやだな
こいつはただのトロールだ
来たー
ガチ強いぞ俺今
ガチ強案件
ここやってるじゃん
死ぬ?
あーマジか
9当たるんだ今のこれ
マイバ
割と日本サーバー誰もチャレいけるから
意外とサポートキャラは海外と比べたら何やっても割といける
お前マスターだけど
理学がすごいって
ネタがすごい
痛い痛い痛い痛い
死ねー
ブラッシュは無理だ
頑張ってたヘカリも
レポートはせずにしといてあげるよ
優しいから
なんこいつつー
サポートメインじゃないんじゃない
あーサポートメインなんだ
確かにな日本サーバーって
誰でも
チャレンジャーいけるしな
そうだよな
ははは
マジで
面白いな
いやでも俺が悪いわ
マスタリーサポートって
何と合わせるのがいいんだろう
セラフィンとか
セラフィン
セラフィーン良さそうだ
これだったな
え、
てかこれ誰?
日本人なんだけど
違うか
日本語でやってるだけか
他レーンでチャレンジャー企画ってこと?
まあそうね
次のシーズンやるか
カイサの進化
Wが貫通するようになるの
CD次第では
めっちゃ強いね
海外の人が日本語でやってるのいいよな
日本語上手いんだよね普通にみんな
上手い人は
なんか日本語使える人はさ海外の
日本語普通に上手くていいよね
漢字とかわかるし
なんかフレンド来たんだけど
絶対さっきのやつだろ
承諾してやろう
外国人
ごめんね
さっきは
何が良かったかな
ごめんね俺が悪かった
いやいや
マイバッド
日本人なの
まだ都立サポの方が良かった気がする
EU
日本語めっちゃ上手いね
日本から接続してるの
PBEでやってみたけど22から14
めっちゃ強いね
それめっちゃ強いよ
5年前から日本にいますえーそうなんだ
すごい
感じもできて
素晴らしい
でもちょっとゲーム中に
あーいうことを言うのは
良くないかな
ちょっと
悲しかったな俺
ははは うん
僕もそう思います
俺以外の人にもやっぱり
迷惑かかっちゃうから
気をつけようね
ははは
ナサスのせいにしてるわ
もういいよ
でも俺20何分で225溜まったな
海外の人の方が文法しっかりしててなんか悔しいっす
やめて俺が日本語下手なの
日本語難しいよね
俺マジで国
語とかさめっちゃ苦手だったんだよね
マジで
それなんだっけ
なんて読むんだっけ
なんだっけ
忘れたわ
すぐ忘れちゃうんだよね俺
天才じゃない?
バーニースパーキャン
ルー
オーマイガー
サポアイテム完成したら買い直せるよ
あの 260円マイナスになるけど1回打って
買い直せばもう一回選択できる そ
のままのショップから買ったりもできるよ
一番好きな漢字
えーなんだろう
竜とか
ロルくんだ
デュオリンゴ
興味ないこれは
え今のどうやってやったの
急
ええ何これあ
フラッシュいる
んー
ちょっとあれなんだ
伸びるんだ
なるほどね上から
フラッシュで距離伸びる
ミッドベルコズ強いよなぁ
俺多分ミッドレーナーだったら
俺ミッドベルコズでレート上げた多分
もしミッドなら
脳汁やばいし
でもブリンクないからちょっと
ちょっとあれか
ベルコズ強くない?
ミッドベルコズ
うぇい
やべぇ
ブシュブシュ
バフしろって言ってんの?
バフしたら全員殺せるって
ナーフしろだろ
フェイフェイはさ
なんかウルトで貫通しないじゃん
わかる?
AOEだけど
ベルコズはなんか一直線のビームじゃん
だからもっと違うんだよ
クリーン
オーマイガー
絶対かっこいいキャラでやってる
ボンバー
エンティさんがセナは弱いと言ってくれたおかげで
味方がピックする気を見せても
心置きなくバンできるようになりました
ひどいね味方見えてるのにバンするの
フェイは強いよ
ちなみにだってさ見てよ
フェイ見てよフ
ェイじゃないわごめんセナ
見てティア1だよ
52%待って勝率えぐいってセナ
やばい
めっちゃ強いよセナ
セナ弱いって言ってるやつはマジで
あの
ダメ
セナは強い
だってティア1だもん
うん
セナは
セナは強いよ
昨日より勝率上がってて笑った
バード?
使ってもいいよ
バードのあそうだみんなみんな
YouTubeで昨日バードの解説動画上がったから
お風呂とかトイレとか寝る前に見てね
でもバードはね初心者があんまり使っても強くないんだよねバードって
ダイヤモンドとか
その辺から結構強くなるチャンピオンではあるんだよな
でやり方も
分かってくるようになるから
あんまり動画の説明でも言ったけど
そんな急いで出す必要はなかった
だから遅めに
なんかあったわ
あの
バード今年1月からやってるけど
1回も当たったことないっていう
あの人いたわ
コメントで
えぇーうーん
ごめん
このゲームやりたい
わざとだよ
俺のくしゃみかわいいよ
本気で出したら
アリスタージャングル好きやめて?
それ本当に言ってる?
じゃあ何味方に
アリスタージャングル来たら
嬉しいの?
三つぽうマウスさんはえ?
おじゃーおはよう
おはようおはよう
おはよう
めっちゃ朝早くて
いつもと配信時間違うな
Day1
わかんないトップジャンナーなんだけど
フェイカーがロビーに参加しました
俺フェイカーです
えーもう普通にセナやりたかったんだけど
セナやりたかったのに
セナバンされた
誰誰?
誰?
俺のせいなバンした人
俺
もう一回しようか
再び命が尽き 満ちるまでで
魔王回やろうね
久しぶりに
魔王回魔王回魔王回
魔王回魔王回か
どうしようかな
こうしようかな
でも魔王回ってさ
エクスフラッシュちょっと欲しいんだけどほんとは
欲しいよ
欲しいです
キャントミット
ワイチョイスミットセカンドロール
喧嘩しないで
喧嘩はやめて
喧嘩だめだよ
喧嘩はだめ
2000万円的にいるじゃん
嘘つかれた
嘘つかれたえ、
ビーナイスって誰だっけ
誰だっけ
Bナイスって待って誰だっけ
忘れたわテレくんだっけ
あアイノ
アイノくんかいいね面白いじゃんこのゲーム
面白いゲームだ
面白いゲームゲーム
ジャーバンだから
2レベガンク3レベガンク警戒ワード用に
1レベは使いません
JSサポJ
Sって何
JSって何
女子小学生
女子スローアクセやめてね一旦
JS
51レベル
なーんんー
ベベッ 終わった
うわぁ
ナイス
トップ大丈夫かな
フリーズしないんだ
お相手のカミエルバカだ
プッシュしちゃうとそれ美味しくないのに
フリーズしてウェーブ貯めてから
やるのがいいんだけど
ん?
それはちょっと違うかも
なにこのゲーム
俺こんなゲームやりたくないんだけど
疲れるよこれ
朝一発目から
やだよ
ナイスあえ嘘判定実際
あーこれ
ハイカロリーロルは疲れるよ
無理無理無理
ベックスCP
なんでそんな早いの
これ下がるだけだ敵好き
What do you mean?
X4レベね
あれ?
ジンと多かった
バック
これポーション買うか
ポーション買おうか
これは何が起きてるこれは
バグってるねゲームが
おーまいがー
んーあー ギリ
え?
ちょっと待って
バーモス
バ
ーモス
序盤負けてはないかな
負けてはないかな今
エズバリアフラッシュ
えいえい
普通のロールください
ください こういうゲームちょっと面倒いんだよね
あーまじかこれ
なんでドラゴンやってんのこれ
嘘でしょ?
今のファイトしてんのに来ない?
今の
来ないとダメだったけど
まあそうかみんなあれか
夜中にやってるから
俺だけか寝起きでやってんの
寝起きでやってんの俺だけか
俺だけ頭冴えてんのか俺
アジーツとんちょーだい
くそ
早い
早いけどトップが折れそう
無理だな
ノーウェイあ、
TPは効いてないよ
よし
逃げろー
来んのかな
フルAP魔王界ミッドは無理だね
フルAP魔王界やるんだったらジャングルがいいよ
ジャングルの方がおすすめ
ノー
俺ら構成弱いな
王政そんな強くないな
いつもさベックスバンしてるから
たまたまベックス20戦目
20戦以来に
バンしなかったら
ちょうどベックス来たんだけど
そんなことある?
ある?
何事ある?
しかも2000枚
まぶ
ん?
ウルトあんの?
マリグナンスあるでしょ
戦えそうじゃない?
フラッシュないんだー
ベックスって今OPいや
この2000Yって人が上手いから
バンしてるんだけど
たまたま
どっちされてたのかな
バーンしてたら
たまたまさ
2年ぶりにオープンしたら
きた
暴れそうにない
ベックスはソロランクで結構強いね
キャリーできるチャンピオン
おおおん
えっ
さよなら
友よ友よ
2000Y上手いよね
キャリー力あるよね
ソロランクで
タイクしないと絶対勝てないんだよなこいつに
タイクかブリッツ
しないと勝てない
せっ
かくさ
セナやりたいのに
セナバンされた
俺のセナ
このゲームやりたいんだけど
これ本当にさ
こうやってこういうゲームなのかな
分かんないけど
押したら
これ出てきたよ
全て同意する
ヒーローの戦闘は自動で行われる
あれ
キャラ
ギャラハットのアルティメットアビリティを
チャージしたら発動しよう
全然違うけど
お、
ある、
来たアルテミス
ジジイ
クソゲーだったわ
やばこれ
ていうかこれ半減入らないんだね
ペットでもあれなんだ
ならないんだへぇ
ペットに入れるとならないんだね
だからアイバーンって
割と
早いのか
ラストウォーってなんだっけ
こういうジャンナ流行ってるんですか
トップジャンナ全然流行ってないよ
なんかできるのかと思ったバグで
あきれてるやん
彼女
奥さんか知らんけど
あの人あれじゃない
ジャンナしてる人じゃないのそもそも
多分
そういうプレイヤーなんじゃない
ジャンナトップしてる人でしょ多分
トップジャンナで1レベインベードして
結構強いよ序盤
割と
まーわーいっ バッグレフィアーライトアーチング
ビーマーはーい
わーおーし a ソフトウェイだと ライフ
ふぅんっ アンティアントップマジで
結構この動画見始めてから見るけどいい なぁ
おーナイス
オーケー
おーまいがーだ
ボンバー
姫台詞いいな
あー
あ
Day1さん配信お疲れ様
ありがとう
さっきのゲーム何あれ
あれ何マジで
何ゲーですかか
やりたくないよ俺は
ああいうゲーム
謎ゲー
みんな寝てないのに レイドありがとう
いやなんかさボットがなんか
ファームキャラじゃなくて
強いキャラでやるんだったらいいんだけど
あのジンマオカイなんだよな俺ら
ジンマオカイにあのスタイル
合わないんだよな
なー 石で
え?
ゆっくりやりたかったのにさ俺はゲーム
ふははは
普通のゲームやってくれたら勝てるんだよな俺ら
変なことしなくても
しかもロビーで名前まで出したのに
ふっ
あれだったら俺
これなんかもっと強いやつやった けどな
普通のゲームがやりてぇ
エンティさんの影響
エンティさんの影響なのか
クイックでもランクでもセナ大量発生してる
いやいや
俺の影響じゃないよ
やめてそのすぐ俺の影響とか言うの
俺じゃないでしょ
統計でしょ
統計で
セナが1位だから
みんなやってるだけだよ
てか一番勝率高いのやばいなマジでこれ
だから次セナやります
俺活動休止したからさ
昨日からですよ
大量に現れてきたの
そうなの
でもセナはマジで
相手選んだら強いよ
先出しは全然強くないけど
相手見てからピックしたら
結構強いよ
やろうかじゃあ
セナやろうか
俺は今日セナをやりに来た
なんか相手がエンチャンターだったらマジで
全然ありだよ
うん
ただキャリーはできないけどね
キャリーチャンピオンではないけど
どうしたの
どんな対面
エンチャンターあと
なんだろうワンコンされない敵ブ
リッツとかパイクとか以外
結構強い
強いというかその
半々して
2コアできてからめっちゃ強いね
2コアできたら
エンチャンター能力としては
結構強いけど
セナ対策はね
阻害買ってもあんま意味ないんだよね
意味あるんだけど
セナってさ
あの今のセナって
ウルトでシールドがつくじゃん
だから
阻害買ったとしても
阻害買わないといけないんだけど
あんまりカウンターにはならない
だから
セナのカウンターするんだったら
パイクとかブリッツ出して
出すのがいいよ
ワンコンできるやつ
だったら余裕で勝てる
なんか地味なダメージトレードして
回復されるのが連戦でも辛いから
セナ相手にレルいいよめっちゃめ
っちゃいいよ
はいはい
ドクジャは微妙
相手の
ボットが
弱くて
なんか運転手がちゃんとしてるならめっちゃ強いよ
セナはマジで道を作るめちゃくちゃ綺麗な高速道路
けど結
局運転するのはセナじゃないんだよ
めっちゃ綺麗な高速道路は作れる
運転手次第なんよ
本当に
つまりキャリーチャンピオンではないってこと
運転手にはなれないけど
すげー綺麗な道は作れるから
でもその道作ってんのが
10キロ先なんだよね
10キロまでは
泥道なんだけど
10キロ20分経ったらもうやばい
200キロ出しても
捕まんないし
あのー事故もしない
焼き出ししてるのは味方にしか来なくて
クソキー悪い
おーじゃ
先出しは弱いねとりあえず
これ何これゼラスか
出た最強ボッキラムネ来た
エッチが100倍楽しくなると
デカチン男性が急増中
ヒルナンデス出演医師が監修の
最強ボッキラムネ
ボッキラムネやめてマジで
ボッキラムネやめてね
何この広告
わかんない
なんか出てくるんだよね
最強ボッキラムネ
マジやめてほしいわ
俺のせいじゃないよ絶対
これ
あのなんだっけあれじゃないよ
なんていうんだっけこういうの
なんだっけ
ターゲッティング広告
バイオリズムみたいななんだっけ
それじゃないよ
でも俺検索とか全くしないよそういう
マジで
マジでしない
見る俺の検索履歴全部全部
ガチガチ
リアル
いや見ない見ない
マジで見ないあ、
このトップジャンナトップだ
でもみんなが出ないってことは
俺の検索とかがあれなんだろうね
悪いんだろうね
でも20代男性でさ
そのそれに困ることなくない
なくない
別に
ないんですけど
20代だよ
ゼラストゼラスト
全部満載出てて笑った
お俺らスーパーレイトゲームだ
このトップ
ジャンナトップだな多分違うかな
なんかミュートになってるんだよね
ついついクリックしてしまって
女性用下着の広告ばっかり出てくるようになった
ボッキラムネ流れたことない
ボッキラムネって何マジで
てか言っていいのかな
その言葉ってそもそも
YouTubeで流れてるってことは多分
放送禁止用語ではないんだよね
でもあんま言わない方がいいよな
きたー
こういう相手には
強いでござるよ
今セナ最強なの?
うーん
最強ではないよ
BLがおすすめで流れてくるようになった
ボラムネ
この配信でしか見たことない
YouTubeプレミアなんでしょみんな
だからじゃない
Don't let me go
でもさあれをさ配信外で見てたり
する人は多分結構気になる人もいるんだろうね
気になる人も多いんだろうねだからだから
ああいう広告が流れるんだよね多分
ボは多分薬の
コースリ
薬広にも当たるからセーフあ、
出た
ちょっと待って腹がやばい
待ってタリックトップだったんだけど
でもノーチラスは
勝率53%あるからね
ノーチラス相手は53%あります
セナちなみに
このゲーム53%で勝てます
で俺がセダンをプレイしてるってことは
53%以上つまり
60%でこのゲーム勝てますね
でFBを取れば
60%勝率あるから
70%になります
なので
はい
朝早起きしすぎてこれまた
あれが崩れるな
生活リズム
生活リズム崩れるべこれ
てかさなんかさ
ロルっていうか
なんかTwitchなんか変わったんだけど
なんかノックみたいなのがあるんだけどこれ何?
ノックできるよ人に
ノックノーク
レシアン・セナー
夫婦だからね
夫婦だっけ?
うーんうーんうーん
ゴースト持ってんだけどこれなんだなんだ?
1レベルインベードケア
インベード来るかもねタリック
Eフラッシュした
これそうだよねきつい
まあ大丈夫これプッシュするのマジ
じゃあプッシュするしかないわ
そのプレイされたら
プッシュするしかないんでござる
ござってる
絶対来るよこれ
だいぶだわ
何してんよこれ
だいぶできないよ敵フ
ルHPだ
ちょCS
てかなんでキルされたんだトップ
何があったんだ
あごめん
あ
あーそれでタリアにやられちゃったの
なるほどね
ブラッ
シュないんだ
行き過ぎだそれ
それ
いや欲しい
しょ
兄さん?
どうして?
バス揺らさないで
あ死んだかな?
バスガス爆発してるってこれ
バスガス爆発
マジで
グッズ漏れてるこれ
なんでファイトすんのよ
ウェーブめっちゃ
溜まってたのに
ねえ
アニーじゃなくて
650CSだけど
帰ってないから負けそうだなあれ
負けるよこれ
ちなみに
だって帰ろう
来るって来るって
大丈夫ちゃう
大丈夫
私はヒールせな
ちょっと早いね
ヨネが
ヨネがちょっと早い
敵を倒しました
エイい
けるかな
ピンポンピンポン
おーもんか
そうだシャットダウン
あ いいんじゃねーでもこれ
えぇ!
行かないで
1コアできた
こっ
から勝ち
今からあるね
タリックギリ足りないね
タリックだけに足りないってか?
重ない俺もう
なんでこんな重ない
引退しよう
おーやめて
あ下がれるかな
下がれないか敵の
ランペイシー
おしゃべりがしたいなら
他のコラリスを当たって
これは無理だ
トップに使いたかったなウルト
トップに使ってたら勝ったかも
あ強っ
よし
えー
靴行く?
2個は行った方が強くね
って思う
んだけど
どうするべこうするか
ヨネは1コアできたら結構強いね
お1コアできた
じゃあ1体にもできるから
割と強いね
これ多分俺捨てた方がいいなこのルシアン
maybe
あ、
俺死んだわ
ガビー
ルシアンどうしたの
んー
わかんないあ、
やばくねそれ
これ相手バカすぎんでも
やばいそれ
大丈夫かな
事故りそう
そうやばくね?
これ取ろうよ
いただき
それは違う兄さん
セナ検証中
いや検証はもう終わったよ
検証はもう終わってますよ
ウルト
おナイス
2秒
頑張れエリカ
パワーえぐいね
セナに魔力は回復力とシールド量が上がります
あとウルトのダメージも一応上がる
ほら
よこせ
これ絶対欲しいね
俺らはケミテックは
セナのケミテックはマジで
世界一強いって言われてるから
いやこれちょっとファイト
待ってね
俺大丈夫?
マジゆっくり?
ん
エロー
にゃーん
ひどいな
でも2個はできたよみんな
53%の価値は
みんなはあるよ
後出しすれば
セナ重傷は積んだ方がいいね
ってか詰まないと
結構きついかも
でも先出しはダメだよセナ
絶対に
あとセナは
みんなスモルダーって思った方がいいね
序盤マジでそんな強くない
どのタイミング
まあ1コア
ここ当たるかな
ラピ
ヒューデスルシアン
夜行バスで目覚ましかけてるやばいやつ
別に良くない
起きれなかったら第三次じゃん
デカさによるか
あやべあ、
外した
あー通常攻撃入っちゃった
ドーンコア行きたい早く
15分くらいになっててその人以外起きてる
いやそれ起こしてあげなよ
さすがに
さすがに起こしてあげなよ
俺だったら起こすよ
お兄さん大丈夫ですか
起こしてあげてそれは
15分はもったねでも
5分くらいでしょ
ああいう時って長く思うよね
飛行
機で赤ちゃんが泣いてたりしたら
うわーマジで
あーってなるもん
しかもめっちゃ長く感じるの
思いやり
ちょっとうるさいっすって切れたら起こ
してあげるのがやっぱ一番いいんじゃない
待ってもう最悪
これ起きた方がいいかも一旦
さっきのプレイは
ノーウェイ
それは可愛い女の子って絶対起こしてんだろ
いや
それはちょっと
美人曲の可能性あるからちょっとと それは
それはなぁ
美人曲
死ぬのこれ 強い
死んだ
早く3個は欲しい
こういう
構成の時は
これありでブランブル
なんかAAめっちゃ多くて
タンクがこいつらしかいないときは
ブランブラリーサポートで
最悪だ
フラッシュインマジ
ノー
バロン行くかな
これさAPアイテム行くのと
こっち行くのどっちが
回復量高いんだろう
さすがにAPだよね
そんなことないのかな
8%でしょ
こっちだな多分
変わんないかあんまり
ちょっと今から
集中します
そろそろ
のー
これ
え?
それはゲーム終わるよ
ガニ刺す
あ
ゲーム終わるこれ
相手殴ったら終わるわ
多分
こっちは終わんないけど
ミニオン
ニャー
ミニオンク
リアできたらよかったけど
俺のセナの勝率やばくない
ねえ
大丈夫これ
大丈夫勝負
2勝
3勝1,2,3,4,5,6,
73勝7敗
チャット来てる
エデ
ィメタ
赤いね
ファームでいいよ
あのー
ファームで
ファームがいい
いやでも
これ俺のレート帯で弱いだけで
ねみんなは
強い
でしょ
知らんけど
でも俺セナオ強いって言ってる人
見たことないんだよね
俺の配信のコメント欄で
見たことないんだよねI'
m fine.
Let's go,
man.Let's go, cheat!
Oh my god.
待って
こうやってみた方が質いいのかな
ダメか
まともなセナにあんまり合わない
でも勝率は高いんだよな
なんでなんだろうね
もういい?
セナ使わなくて
そろそろ
でも今のセナってさぁ見ててあんま面白く ないよね
後ろでヒールしているだけだから
見ててあんま面白くないんだよな
ナイス
あと
俺が一番やりたくない理由が
あのやってて面白くないんだよね
そこだわ
そこだ
やってて面白くないよにょー
それが問題だい
お前がわーウェイ
ウェイスカ
ラー
今のセナはね
ダメージじゃなくてエンチャンターだから
後ろでルルみたいな
ヒールするだけなんだよね
でも相手を殴りながらヒールしないといけ
ないっていう難しさもあるんだよな
まあ集団戦で2回9を
いい感じに使えたら
まあ 割と1人分はできるね9売ると9みたいな
9売るとで殴って9で
その前にEつけといてキャリーとかに
あとWは適当に
できたらまあ
強い
あと連戦はもう
プッシュするしかない
プッシュしてダメトレしながらQ打って
味方と敵に
でまたプッシュして
あの
通常攻撃して通常攻撃して
ってやらないと
ダメ
う
るさい
めっちゃ見たな
もう2ヶ月前だ
エロかった全然見てなかった
わーっ あのフェションたんぞ
ホーイシェイ ホーセンスですはサイコウウェイファイアー
ファーファーファーがー
僕だわー
くしゃみの仕方
いやケイン強いよねダメージ
わかる
なんかそろそろ俺大会に出てきてもいいかなって
思うぐらい強化されてる気がするけど
ケインなんで出てこないんだろうね
ケイン1v1も別に弱いわけじゃないし
結構プロで強いと思うけど
来てるよ
テストーストロールを出してくれよ
ゲームで来てるよ
この人何を言ってるのか分からないよ
ミッドビースとしてはどう思う?
彼はオーバーラッシュだと思う家
に呼びか
けた
カタラーニャスは私を殺した
俺たちが勝ったら、スウェーデンに来て歓迎するよ
俺たちは彼らの後に戦う
彼らは彼らの後に戦う
どうやってやるんだ?
ちょっと前のレーンを見つけたら
ここに来てもいいかな?
これを通ってみたら?
いやいや何このスキン
おじゃです、どうもーおはよう
なんていうふうに
お前ももう私は今6つを得た
ナサスがいらっしゃる
リンゴを消す必要がありますよ
くできた
アンブリマーパスティブルボディ アライフ
大きな人がいるや
りかけなかった
調整が可能
同期が始まった
ルームを
マグレ?
狙ったのかな
狙ってるね
ポッピーサポはいや、
メイジとかエンチャンターにはね、強くない
ホッピーサポ
ノーチとかレオナとか
レオナには微妙だけど
パイクとか
ブリンクがあるタンクサポートに対して結構強いけど
ブンブンブン
かわいい声
ラックスめっちゃ上手い子だ
NAしたときめっちゃ当たったわ
最近スモちゃんやってるんですけど
サプ目線で序盤スモルダに何しててほしい
あーえ?
いや?
いや、なんもないよ。
ファームしててほしい。
ただ。
ファイトせずに。
俺もファイトしないから。
一生フ
ァームしてで、
なんかたまーに
ダメージトレード。
ショートトレードして
スタック貯めてっていうのが一番強い。
とりあえず5分までには25スタック貯めたいね。
5分まで25スタック貯めれればス
モちゃん活躍できるよイメージ
ヨネはマジ強いよね
やべ素で言っちゃった
ヨネ強い
そうスムルダーってね
ちょっとショートトレードしないと
弱いんだよね
たまーに
たまにお互い3割削れるダメトレをしたいスモールダーは
だからノーチラスとか結構いいんだよねサポート
QWEで下がるみたいな
そういう
サポートと結構相性いい
ちょいショートトレードできるやつ
先に入ってもらってて
ねプッシュされるのは仕方ないよ
そういうキャラだから
プッシュできてたら強いけど 序盤やっぱ弱いから
からサポートマッチアップ負けてる と絶対勝てない
ok nice
私はあなたを見つけました
私は
あなたを見つけました
これ?
これ結構前の動画
2ヶ月前とか
おじゃーおはよう
ADCの体はね
今めっちゃ弱い
マジですぐ溶ける
ハートスティールジーンだっ
今日何時に起きた?
え?
2時とか3時とか
今日やばいよ超ロング配信する
やばこんなたまるの
HP5000あるけど
強っ
サポートのビルド
何でも質問してくださいさあ
池が一人で前出てきても出てきて cc してもスモルダーめっちゃお尻下がって
スキルも何も書かない
それはねぇ
仕方ない
戦う
イングした方がいいかもね
なんかピングしても来ない人いるじゃん
そういう時は戦わない方がいいよ
通常攻撃からするんだ
陣ってさ
待って
通常攻撃
あれじゃないの
HP減ってるほどじゃなかったっけ
あれそれQだっけ
違うよね通常攻撃って
なんか減少体力
あれなかったっけ
あるよね
4発目
通常にあるよね
通常にあるはず
4発目
だけ
1発目とかはないよね
4発目は
減少HPがあるって
ウルトもあるんだよね
ウルトは全部にあるはず
そうだからこれ
9してから通常したら強かったんだけど
フラッシュ急須状
浅いな
サボタム検知のビルドがOPGGだと悪劇心の鋼
ですが自分で編み出した初手ママモゴのヘイルブレードタム
まあ全然ありだよ
でもヘイルブレードを
やるより
彗星とかの方が強いと思うけどね
相方ヘイマーなら
で9で一生ポークするの方が強いと思うけど
強っ
編集すごい
すごい心
の鋼陣やりたい
ノーマルかよこれ
あと8時間で終わり?
ガチ?
待って
あと8時間で終わりなら俺
なんか消費しないとダメじゃない?
えーと残りいくらあんの?
28070 これでも買っちゃえ
本当だね
スワーム俺最後までやった し
なんか スワーム
みんなやった?
最後まで やった?
みんなスワーム
スワムあれらしいよ
次の
スワムっていうか
開発中らしいよ知らんけど
続編
あるかもしんない
途中でやめた?
マジか俺アニマパワー
アニマパワー100までやったのに
そうだ
なんかさ
ちょっと俺称号つけようかなって
なんかなんかえぐい称号ない?
レアリティ
え
ぐい称号ないかな
今日PCSある
どこ対どこ
今日FMあるんじゃない?
6万円の称号?
ペイカー?
ダサいじゃん
今日のPCSは
わーFM戦があるね
FAKVSDFM
気になるー
6時まで配信しまーす
FM勝てるんじゃね?
ファンシーダンス
これ結構レアらしいよ
ちなみに
みんな持ってる?
早起き
試合開始から21分以内に
バロンを倒す
うーん
別格だって
なんかいい
いいさあれないの
かっこいいやつ
地に飢えし者
なんかないな
賢者ある
将来有望
見習い
全プレイヤーに
付与される称号
これかっこよくね
ブロッコリーバロン
アラームの神
そんな持ってないな俺っていうか
アラームの神ってさ
マジすごいらしいよね
でも
あれないじゃんアラームの神
ファンシーダンスフ
ァンシーダンスはマジでね
レアらしいよ
でもレアじゃないのかな
別格
んー なんかないなぁ
マニア エレガント
ラスボスフェイカー
んー つけなくていいっかぁ
ちょトイレ行ってきていい?
当たんないよね
トイレ行ってる間に
頼むよマジで
ほんとにお願い
一瞬トイレ行ってくる
お疲れ様でした
おーだ
よしきたー
よしよしよしやるどや
るどやるどやるど
やるどやるどやるど
カウン
ター取るわ
カウンター
農地レオナパイクセナ
めっちゃバンされてない
ほとんどバンじゃん
なんか楽しいサポートないかな
なにこの相手のバン
さすがにやばくない
別にいいんだけど俺
全部できるからだから
タム犬とかやろうかな
タム犬の
解説動画出してくださいって
昨日コメント来てたから
やるかワンちゃん
タム犬
やる?
左か
どうしよっかな
でも
パンテでしょ
タムするか
あやべごめんできなかった
検索しようとしたら日本語だったごめん
アリスター
アリスターはね
アリスターもありだね
パンテ見えてるならでも
まだサポート
ちょっと確定じゃなかったから
ミッドエズじゃない?
わかんないトップバルスわかんないこれ
マジで謎だな
なんだろう
ジャングルグレイブスは確定だけど
トップパンテじゃない
トップバルス
あれ
まだ配信してるやん
配信じゃないソロランクしてて笑った
んんんんんんん
これより敵を殲滅する
トップバルス
なるほどオーナーズリフトへようこそ なるほど
無理つ人はバルミニオン出撃まであと30 秒
グレーブスかー
その9でかい
かわいい
猫が喋るんだ
うるさいよ
プッシャー負けるねこれ
え
ナイス
あ
ミドチャイすごいすごーい
うわ見えねえ
マップ隠した方がいい?
嫌だね
Gいる?
もしかして
これミニオンと一緒に戦ったら勝てる
ああ
負けるんだ
うーん勝てそうだったけど微妙だったね
もうちょっと俺がスキル
遅く使ったら勝てたかもあ、
マジ?
おしい
ナイス
おナイス
あ
おしい
Wしなかったら
あーまじか
1人
あー倒せると思ったな
9とイグナイトで
硬い
硬いねー
いやーソリ前歯
Sはスタック意識めっちゃ大事序盤特に
超大事だよ
めちゃくちゃ大事
エズノスタック
はスキルを当てたら
あのー
5スタックまであって
1スタックごとに
10エ
ースが10伸びてく
っていうやつ
こうやって
クリックすると左上に出る
痛って
強すぎるわ
当てそう
ナイスめっちゃ美味しいこれ
シャット
ダウン2個食った
めっちゃ美味しい
うううまうままあ
でもミト2レベル差あるんだけど
おっ アンス
お コピー
うーん なんかこのルブラン
じゃない リベン怪しいね
ちょっと怪しいね
そんな前ブリンクしてくるの
事件起きた
ああ
え待ってナイス9
美味しい
どうしよっかな
どっち行こう
いやそれ無理だよ
これはグレーブスがバカだった
惜しい
どうしよう何行く
なんか
アーマーの方が良かったな
吸いたいけどミッドカバーの方が大事そう
多分まだフラッシュないはずだけど
ナイスよしあ、
マジ?
惜しい
ちょっと無理かも
リコールしたい
リデンプションはありなんだけど
まだない俺
大丈夫だこれ
あ
あリ
デンプションは
おうま えっ
TPがないか
言うてありだよ
リデンプション
俺は割と好きだけど最近つまないね
バビッツ
すっかりのパワーが破壊されました
あ これ外すのも
ん?
よそん
予想外それは
おーちマ
ナないねねー
穴がない
惜しい倒
せるかな
惜しいね
惜しい。
一球当たってたら勝った
強にだり
tpある?
ないか
こいつが来るな
惜しい
ガチ惜しい
見た今の
こいつまで行こう
こっちでもいいけど
ナイス
バルスが来るぞミッド
400円
うまい
デイワンさん
何行くべほ
ぼ勝ち確だこのゲーム
もう
俺がエマしない限り勝ち
マナ?
マナアイテムはいらないよ
大丈夫
ギリ足りる
上
から槍が
槍が来た
待って
センキュー
うつらやばくないやってること
さっ
きから
やってることやばくない
敵いい
やってることが
マナはね全然大丈夫なんよ
ナイス
来ないな
ん?
ボディブロック
え?
ねっ
9はドラッキールまだパーカー
いいちょうだい
はいやー
うわフラッシュ切るんだそれ
勝てそうだったけどね
ここ
ブリッツにイデンプション
別に強くないけど
リカイテムが別にないんだよね
ブリッツ
リデンプション
こんなにこいつ
ハビー
9当てます321
ちょっと違うななぁ
俺がやりたかったやつじゃないなぁ
睡眠音声やめててっ
gg
さすがにね
さすがに
フリッツやっちゃうとな
セナセ
ナは今
ピックオアバン
ではない
後出しピックは
まあまあ強い
よ
言うてはい
あと出しエンチャンターとか相手に出すのは
でもセナさ
見るね
一応じゃあブロンズからプラチナで見るよ
ブロンズからプラチナだと
勝率52%なんだよね
で
ハードマッチアップが
ザイラとパイクとブリッツ
まあきつい
こんなに勝率高いかな
でもパイクとブリッツはマジで勝てないね
ちなみにセナ
でエメラルド
これはKR基準だけど
エメラルドは
なんか謎にブリッツが消えて
パイクが一番きつくなる
ダイヤモンドは
ブリッツが入る
で
マスターでブリッツが上がる
ブリッツパイク
えー魔王会にこんな勝率悪いんだ
セナってなんで
まあオールインしてくるからか
てかブリッツってさカウンターあるの
結構勝てるんだな下の方でも
ダイヤマスター
でもセナやるぐらいなら俺は
正直パイクでキャリーした方が
ゲームは勝てると思うよ
実際
スウェインで突っ込んだら勝てそう
いやスウェインめっちゃ強いと思う俺も
ボスのギガブレインのラミス・ミスティレクト
に戻ります
あー2個か
倒せるのこれ
おはよう
ブリッツは
そうだね
引っ張るタイミングをちゃんとしないと負けるキャラだね
俺もニーコでさ
やりたいよあのキモいやつ
ラプターに進化して
ちっちゃいやつで殴るやつ
1レベで
俺次なんかそういう配信者カスタム
あったら
それやる絶対
1レベルで2個で
あのラプターのちっちゃいやつに
変わってソロキルするジャングル
スレッシュ
極めるの強いよ
レルノーチにはちょっと勝てないねブリッツ
勝てなくはないんだけど
手動拳はないね
今のブリッツ
HPがなさすぎるんだよな
バケルなら赤バフおすすめえなんで
赤バフ2体いたらさすがに無理じゃない
気づくくない
え?
みんな知らないのもしかして
みんな知らないの
ニーコのラプター
2レベ
1レベだ
これ
知らない?
これじゃないかな
これじゃないわ
ちっちゃ!これめっちゃ前のやつだあ、ちょっと待って
これじゃなくて
そうそうラプターのさ
ラプターに進化するやつ知らない?
あれ?
動画あったんだけどな
消えちゃった
どっか行っちゃった
どそどそ
1体だけ明らかにダメージおかしいやつ
懐かしいなこれこの窯
くるくるくるくる
ん?
てか何で飛んだ今
なんでこれ瞬間移動するの
ヨリックのウルトって瞬間移動する?
ヨメってさ
瞬間移動するっけ
え?
嘘?
するか
TPしたらついてくるっけ
うんあ、
リコールとTPで飛ぶか
勝った
うまい
そぽち懐かしい
そういえば
これ行っていいのか分かんないけど
あの
ぼちかさんから
今TwitterのDM見たら
ザカセンの
ロル
3日目一緒に行かないって来てた
けどさ
あれってさ
これビップ席と
一般席で一応抽選
したんだけどあれってさ
席そもそも横隣で取れるとかないんじゃないの
俺一人で取ったんだけど
そうそう当たったら
でも席って勝手に決まるんだよね
自分で選べるの?
抽選で当たった時って
いやでも俺
連番で取れる?
隣の人どかせば
無理
13000円だっけ
いや俺普通にね
観客席で見たい
関係者席とか
で見るの
あんま好きじゃないんだよね
別に
これ絶対ジャスでしょこの
このゼリー絶対ジャスでしょ
俺知ってるよ
多分多
分ね
わかんないけど
多分そうだと思う
配信してる?
一般席来たら人混み
いや絶対ないよ
そんな
でも横の人とかと友達になって話しながら
仲良くなりたいんだよね
うえーとか言いながら
えがー
俺知らない人と話すの超好きだからさ
でおっさんでも誰でもいいよ別に
てかむしろおっさんの方がいいんだけど
おじゃ
そうそうそう
ライブとか行ったことないんだけどね
知らない人と話すのめっちゃ好きなの
俺はそんな人気ないよ
まあ話しかけられはするかもしんないけど
そんなねいろんな有名人が来る中で
やつぱりね
青森と高知
ティア高いのどっちですか
日本人1位がいるからな
高知県には
日本ナンバーワンだから
青森ナンバーワンじゃなくて
青森の
絶対ジャスだと思った
えこれ3人でVCしない?
どう?
3人でVCしない?
聞いてみよう
ねえ3人でVCしない?
ありかな
あり
いいよ
待ってこれとこの前の
ニンニンのところいるね
この前のニンニンの
サバいるいるっていうとき
おじゃおじゃ
いつもエンティーの隣でやる敵ゼリーなんだけど
だよね俺これ絶対ジャスだって
言ってたもん
でもブラウン出してくれるの
エンティーがいないよ
そうジャスだから出して
来た来た今日マジでライビーストだから
今日ビースト
マジでビースト
ミスタービースト
やばい2連続トップの対面0-10-0とかなってたで
ライの対面頼んだ
これでも相手プロだよね
対面俺らの
そうだねこれミランさんでしょモナカのお腹そうなんだ
ミラン愛のデュオなんだ
デュオとかいいね面白そう
このジャングル上手いよ敵の
開くもんだ タイノックオブジェクト全部取りに来るから
オッケー オブジェクトタイミングだっけ
いい陣だから
9くるかも
多分ウエスタだなぁタリアえ、
きつっ
大丈夫これしゃーない
3レベルから絶対勝てる
ビルド揃ったジャス?
一旦守るわ
ありがとう
ジャスポーション飲むか悩む
飲んだほうがいいねマジ?
うん大丈夫 まあまあ
いいよ
ワンチャンだいぶ来るから イライブこれ いやあ上だ いや
3キャンプ上だね 3キャンプトップ
あんま美味しくないよ敵
いいの?
俺ファームしてこんなに
大丈夫
3キャンプトップやばいな
いて
リン強い
急ドン
今下だねダリア
いやそれワード俺置くよ
俺?
あ、いいよあ、
いいよ オッケーオッケーオッケー
ここら辺かな
あそこ置いても意味ない?
いや、今意味あるよ
めっちゃ意味ある
ナイス
ゆっくりやったら回復できる
今ボットだ
今ダメトレされたらだいぶかな
やばいライガキャリーキャラやってないから
だからプレッシャーが
フォワードだ
コッキー勝率54%あるっぽいんでね
今もトップで?
うんえ、
強サポート結構強いけど
カウンター取れば
なんかHP高っか俺
今上タリア大丈夫だこれ
うん帰った帰った
復讐しよ
次大砲ウェーブだから入れたいねこれパワー2
あの農地エロ
これでいいよ帰ろ
これ帰っていいウェーブ
反対だったら大丈夫だよね
うん相手すぐプッシュするなら俺
リコールしないし
俺もしない方がいい?
うんどっちでもいいよ
うんこれしない方がいいね
今タリア上だから
多分この辺かな
下もあるワンチャン
ナイスライン
カサンテどんな位にいるか
ここら辺にいると思う
いいな今俺
カサンテ行ってます
多分タリアもいるね
タリアカサンテ
いい3秒
この次のウェーブ処理したら
リコールしてもいいよ
これ次のウェーブでしたいけど
フリーだけしてOKOKOK
これスカーナ着せるからワンチャン
でも靴だけだ
やってもいいよこれ
殴っていい2秒
勝てる勝てるこれ
どっちでもいいな
エンディング
フリーされてもいい?
いいよいいよされていいこれ
ボット勝った
ナイスわボット勝ち確
えートップも勝ったマジ
トップ勝ったこれ
ボット勝った
ごめんリコールできなかったよ
大丈夫
ブラッシュ入ってたね
ねーもうマジでエロい
それリコールできたよちなみに
え来なかったかな
うん来たらこいつやばかったこれは?
こいつ来すぎたら?
来すぎたら来すぎたら
オッケオッケ いいよいいよ
やめよやめよ
ちょっと待って待って待って待って
やってない?
お前一人で?
それプロのやることかな?
それプロじゃないよね?
フィニックマンダウンじゃない?
やってることを
はいはいはいはいはいはいはい
真面目にやってください
はいー
シャルルに怒られるよー
あ
上上上おおおおおおお タリアタリアあ
惜しいあ 無理だ
大丈夫大丈夫大丈夫今回は休んでていいよない
ま 別にあんまりトップはロスないけどね
それでもかたん
やってないっ 大丈夫それ
次のジャングルグラブ4 ok
ok ポッド道上のいいか
勢い気をつけてこれ今はい
もうそろろくなるべきなグラブラブ
やってないたりよ死んだ
ええないすあっちでもいいリコールしたいならしてもいいし
しなくてもいい ok じゃあやろこれやりや次した分しただから
救されても大丈夫でまぁ売ってもらってる了解
これ売ると3でしょまだTPない
3手はどうなのあいつは
3手?
別に育ってない
ブッシュしてリコールしようこれ
強い
ここいるか
岸近行きます
タリア上も言うてあるよ
今ボット俺らリコールしたからから
今は別に上来ても何もすることないです
いいねー
ホッピーいるのありがたいなこれ
ホッピー
熱いねー カミール
カサンテ ノーチ
ん 上田
ファイトもできる俺らに方が倒されました まあまあ
q されても勝てるよこれ
だいぶは無理だねぇ
ワードだけこわそうそ?
カサンテがなんかちょっと
ちょっとワードしてくるわ
カサンテしかいないけど
こいつワンチャンやってる?
無理だ無理だ多分これ
無理だ無理だ持っていこう
こいつフラッシュある
ファイトしたら両方飛ぶこれこれOK
両方
TPはワードはあるけど
カナがジャングル買ってる
これこっち来てジャス
ジャスこっち来れない?
もう次エスカーだ
これこここれファイトになるかも
音大丈夫?
いいよよぼったいったいちカ
ナ無理あれ
1v1BOT
うわぁやばいそれ
ブーバー
なんでかでないの俺人に
そうでしょ前フラッシュしてなかったねー
そういう感じか
確かに444発で打った後だったからいけたか
まあまあまあまあ全然 ok
もう勝ち確度このゲーム
ドラゴンも取ってるし俺ら
ドラゴン20秒
えーだめかちょっとレベル差なんで出てるの
もうチュールとあるよ
タリアボット
勝てるこれ来たら
つかな近い
ドラゴンやろ
下げないこれ
タリアボットいたよ
けど早くてもここいる
ボットギブだから相手
ここマジファイトしたくない俺これ
帰ったらイチコはできる
こっち行きたいね
リコールするよこれ
だいぶだけ気をつけて
エンティいる顔しとこ
ここ噛み当てたな
ボイドかな?
ワンチャン
まあグラブさしてそうだけどって感じ
なんか農地が見えなくなっちゃった
ここいるよ多分
いるかな?
うん
もっと刺してるから今あ、
タリア見えた
これいくわそいつフラッシュないんだよね?
ねあるあるあるちょっと前でていいよ
いけないんですわけだよ もっとわかったけどね
もちろん3つを持っています これを壊すをしました
俺そう
俺そう俺らん
モレルはないなぁ 入るかはないか変えろか
v 逮捕ウェーブ
一応もとしてくれこれのうちん コンビだなぁ
4ドラー コースやなこれ
3.
2カンクするのはやめた方がいい と思うけど
ボットかトップでやってほしい ねこれ
うんどっちかいってほしい
強いオッケー
ブラッシュ上手くなった
あごめん取っちゃった
これあれ見えないわ
ノーチ見えない
まずいかそれ
ノーチ見えないけど
まずいな上がマジでまずい
できないなぁ
敵のキリングスクリーズ
うわマジこいつやばプレイ
これさせてやる
ワンチャン負けるこれ
俺いいな今
ウルトある
俺でもウルトあるよ
俺のTP先に上がるOK
40秒ぐらいかな
さん2人やりたかないん
やり上かも 中も誰を得たりはどこでもずっとがレッドか急にと
ヘラルドの前にずっといるけど
わかんねーな
ドラゴン待って待って
これ後ろTPあるから
どれだけ消すか
OK待って俺ら
下がれる?
下がれるならいいよ
TP
What?
わっ!
Q2溜まったのかよ
全然見えなかった
俺らのグラガスどこ?
帰ってこなかった?
帰ってきないと
え?
通っちゃった?
来たな
でもあいつ死んだな
ドラゴン湧くけど
ドラゴン行くわドラゴン行く
サンドライコ
ジャスリコールしていいよ
スペルあるから次絶対勝てるわ
やってね
それいけるそれいける
勝てるよこれ来たら
見えたかな
今スカーナ遠いよ
これウィナボウだ
前から前から前から前から
カミルカミルカミルカミル あれデリフト来れる?
カミルカミルカミル
スロー入れれるけど行き過ぎ良くないよ ドラゴンでもいいな
まあまあでもドラゴン カーベナー
ミドドラゴン これまだステイだ
彼らの f これん微妙よ以上なかった相手きたらエロ
もう戦ってもいいよ エンディこれこれこれこれ
見てるずつ見てる こ
いつ殴れない
本自体は取れそうだ
これ大丈夫大丈夫
これ長くしすぎたら敵来るよ
おー死んだおー死んだ
カーナー後ろから来てる
終わり終わり
あーー無事か
ドラマ取れた?
ドラマ取れた
スラッシュしてた
てかつい
いやーいいスポーンガンと言ったかさん こ
この針はポーションを見つけたがついてるえっ
強っ こっちよくねえっ
すぐに買ったん
誰だフラッシュ入ったの人と
金たりやー
チンタリアくん
大事だからな
俺らたは欲しいなぁ家はある
行くはそれ
行きはわかんないしなんかてそうかてそう
ブラムブラムブラムブラムブラム ナイス
ブラッシュないよタリア ナイス
バロンはワンチャンバロン チャンバロンだねこれ
こいつこのバロンちょっと強い ぞ
キャッチしたいなこれ バロンやってやろバロンやろ
バロンバロンバロン ノーチノーチノーチノーチOKOKOK
ノーチ行ってビロンやなこれ
ナイスナイスナイス
ナイス
いいよ2本目守りたいなこれうん、
まあ
スティールない敵
スティールないスティールない
スティールない
2本目は行けるミ
ド取っていくか
大丈夫これ
3点ねこれ
やってない?
リコールミドトップ行こう
正直
2分半だから
ドラゴン
だったら まずはしに相談しなかったん
まあでも言うてたねいやこまれのミドボット以降これ
旅行すよもう
これ来てほしいなぁか
あの動けやねん
またこれこここれだと思ったしです
う 俺らミトロラミット見た見た見たグラブするがくせる
解散されました
これのこそ
カミール見えなくなったらマジケアやな
金ギリギリ
ロールこっち来てほしいなぁ 見方なったりリコルして撮ってくれました
ドラゴン俺ら行きたいから
ドラガス欲しいな
これマジ上気をつけて
カミールくれよOK
ちょっと待ってこれ
これは難しいな
今見えないわ
ゴーゴーしたら絶対勝つから
カミールだけケア
カミラリポール
これミドトップ行かないとダメなんだけど
今から
カミール上
タリアも来るよウルトで
一応行ってる
タリアここね
上ウルトするかも
行ってる行ってる間に合うこれ
ちょちょちょみんなこれ大丈夫
取った取った取ったあったん
トップいって
あろっドラゴンからドライコードの んだろうと
コーラーにゃんっ
これは微妙だねもう勝てるよ絶対これね 前
から殴れば絶対勝てる
ファイトしようファイトしよう
めっちゃいいけどこれ
ゆっくりねゆっくりね
ゆっくりゆっくり
守れんこれ
守れない?
守れないけど
ゆっくりやったらワンチャンないわ
無理無理無理
早すぎた?
スカーなの
俺逃げれる?
逃げれる
逃げれる逃げれる嘘ついたかも
逃げれるスカナ早すぎた
正面から行けばよかったな
まあまあまあ
さすがにブラウムだけじゃきついなきつい
俺が横にいれば
たぶん守れたけど
今の後ろTP
めっちゃよかったけど
早すぎたそう
青鳥早くさせればよ
相手にエンゲージされたわけじゃなくてこっちがエンゲージしたんだよね多分
うーんてか入ってったから
うーんてか入ってったから撃っちゃって
ゆっくりだな
ブーブーフラッシュないこいつ 神のサイド
かついのないでしょうかこいつの tp
ミッ
ドプッシュして終わりかなしかもって リコールしないぞ
まだマウンボウが発動してないわ
こういうの使っていいよマジでこれ
赤爆にタリア赤爆にタリア
敵赤ね
かさんてみてかさんてみて
今からカミリオル
ここらへん
テリ死んだ?
あOK
無理無理無理
終わりはしないか
いや終わりかもこれ
これ守れないな
ちょっとどうしようかなこれ
いや
まだあるよ20秒
耐えたらある
陣だからそんな早くない
ナイス結構時間稼いだと思うけどこれ
10秒あれば
守れんじゃね
いやめっちゃギリ
これなんだよな
ブルトもないし
よしよしよし耐えた
まだもらえる
再度されるんだよな俺ら
そうなんだよね
パスタンってマジきついな
あれちょっと無理だな
セリーもうちょい育ってるかと思ったけど
暗い隣にいてようやく
そうだね
ただこれいてもちょっと
削り合い負けちゃうかもな
うんでももういるしかないなでも
俺のウルト先に撃って人数差ないと
ちょっとファイト厳しいかも
もうトップのウェーブ捨ててこれ
ミッドでワンチャンやる
インヒビ一旦
一回下がる一回下がるこれ
さすがにトップデカすぎるわ
さすがに
バロンはともかく
ドラゴンのところでファイトしたい
ドラタイミングでタワーギブがあったらいいけど
一回ギブしようボット
2本じゃあ走ろう
カタンっていない
カタンってTPあるよでもお
前ら火力ないぞ
ちょっと待った
何もないのか
かっかり方のタワーが破壊されましたけど いやーみんなみんなみんなみんなみんな
みんなみんな
ちゃんりっ
わかんなかったって言ってるかが出て
いけからべき
夫がやばない そうなん
なんで戦ってんのをパンク2人で
ここ ドラゴンが1分だから俺しんどきたいんだけど
シントエンドになるエ
ンドになるかもなる
俺あと15秒日々で終わりかなジャスが 生きたら
しまったこれ
神の tp 君でなお死にたい
死にたい死んどくわこれ
死なないとマジでヤバい
バロンか?
バロンはいいか
バロンはいいよ
中断戦クソ上手くやったら勝てる?
うーん
勝てる
オッケオッケオッケオッケ燃えてきた燃えてきた
今俺ヤバい強い
やっと
ジーンと同じ
ドラゴンがバトルさせるTPある
アウトリーいけるよア
ウトリーやめて
TPできないから
ここにここに刺しとくね
ミッドプッシュでやろう
赤がいいかも
いいよ
ミッ
ドプッシュして
戦うしかないかな相手が触ったらちょっと待ってね
なんであいつはストニーのちょっと
待ってこれ微妙かも
待って待って今俺が
キャントファイトトップ?
トップトップトップ
トップいくよ
ギブしようこれ無理だ
トラファイトじゃねえ
やっべこれ
打っとないこいつ打っとない
いける?
いい上がりそう
ガビ
ボットボットボットやば
あーボットボットやば
スカーナが
トップ守りたいな3ヒビ引かれたら正直
うんうん
ひび守りたいなぁでも
カーナー待ちたいけど
さすがに4-5は無理だうーん
ギブかもギブかもそれ
ちょいギブ気味だ
ちょ俺らポークナイトで最後まで
完璧な集団戦
まだまだまだまだまだある
重ねて重ねて重ねて重ねてあ
かまってF
ファミリーボット側
これガチ微妙
やばい
エンゲージしたんだけど
タンクがあ、
え、ちょ待って無理だよ
ちょっと待ってジャス見るわ
ファミリー行こうこれ
多分行けるんじゃね?
うわマジ死ぬのこれこれー!
あー、いいセルベクトだったかうー、
死ぬのー
あるあるある!
うわぁー
うわぁー、ごめーんいや、
マイナスマイナス
中断戦、マジで隠し
カラメいらん
マジか、サンテのえ、
これ何が
何がこれ
ミッドであの
2Vに負けたのかなり
言ってたかも
いやちょっと
余計なことしたな
見てみるわリプレイ
くそー
負けんのこれ
負けんのエンティライジンってまだ
負けてない
まだまだ?
えぇ、隠休するぞ!お前ら!
どこだっけ
俺死にたそうな気もする
薬病神いるわ
気をつけてやっぱあの
TPのところ勝てそうなタイミングだっただけに
ちょっともったいなかったな
ドラゴンね
でもこれまだドラゴン湧いてないから そうなんでね
そう行く必要ないんだよね まだドラゴン湧いてないから
俺が先に入ろうかなと思ったんだけど
でも伝わんないしな
多分TP見てなかったなと思うスカナが
あそもそも?
うん
じゃないとこの位置取らない
多分見てなかったなと思うよ
めっちゃいいTP値だったけどこれ
多分見れてなかった
3-
2で息合わなかったかも
すごいある良くないVCの使い方してた
ショット良くなかったか
俺らだけチームゲームしてたか
そうそう3と2で分かれてた
確かに3と2で完全に分かれてたな
完全に分かれてたこの試合
ブッシュで戦ってるとこはやばかったもん
3カットで
意味分かんなかったもんだって
何やってるんだ
チームゲームなりすぎちゃうか
2人まで3人
完全に関係のないトッププレーナーだったら
よかったんだけど
トッピーで集団戦できたから
それも良くなかった
確かにこれVC繋いでなかったら
後ろTPしてないかココ
逆に
TPはするけどこれ
でも怖いから
してないかも
そうだよね多分
多分してないんだけど
味方が怖いからしてないかもしれない
ローランクだったらしてないな
全然ダメじゃん
ちょっと遠くて
てさだが待ってるかどうか心配だから
怖い怖いからしないかも
第3か
ツインじゃあしたら vc しよ まあそのために待ってたら全員インバイトそこ
あっちゃん
持ってい
くそー
ここマジででかかったなー
3人やりすぎたか
ちょっと
でもめっちゃ良かったけどね序盤
ほぼ勝ち角だったけど
ほとんど
確かにね
VCしてるとピン少なくなっちゃってたか俺も
なんか俺らがさ
VCしてたから
ここもさ
ここじゃねえ
ここかここかここ
俺らはボットにTPするわってなってたけど
俺ら分かってんだよね多分
けど味方が分かってなかったから
ちょっとアレだったねー これめっちゃいい tp でこっちゆっくり
やったらもう挟んで gg だったん だけど
これ
確かになぁ3分 vc ちょっと弱いか いるなら2人までか夫で
挟んでやべえな
ちょっと早かったんだよ
ね
5対5してたら絶対勝ったんだけどこれ
これミッドプッシュしながら
俺ら
今バロン持ってるから
ドラゴン待ちながらミッドプッシュ だったのこれ
で相
手がドラゴン触ったら
この後ろからポッピーとバチコーン でゲームGGだった
惜しい
VCが
肝だった
3人やりすぎてた
楽しかったでも面
白かった
火力いや
火力火力…違う 火力はあるんだよ俺ら
このゼリが
だから勝てるんだけど
火力はね問題なかった
ゼリがずっと殴れるから
問題はなかった
そう火力
なんかミッドで
なんかさ
火力ないとこで戦ったりしてたから
それでそのまま負けちゃったね
俺らゼリー守る構成だから
ゼリー守んないといけないんだけど
ちょっとバラバラになりすぎてたな
バラバラだったか
惜しい
ガビだ
なんでもうゲーム中なの
俺置いてかれたんだけど
なんで
俺だけ置いてかれたんだけど
俺だけ置いてかれました
ジャスめっちゃ赤いんだけど
ジャス300ポイントぐらいなかった?
めっちゃ負けてる
なんで
メンタル
グラマスだったよね
ジャス
うるさうーん
でも
渋あんま行かないんだよね
行ってる試合もあるか
渋結構強いんだけど
え?
待って
びっくりした
ゲンかと思ったこれ
敵だしね
しかも何これ
AD
ADクイーンしてない?
ライサマン
ADクイーンしてるんだけど
おはよう
まだ8時半なんだけど
マジ?
俺何時から配信してる?
4時ぐらいか
あれ負けるんだな
あ俺ソロAPCなんだ
あミッドリベンでトップクイーンかさすがに
うーん
正直キャリーできんかったな
てか俺も赤いな
かなり
かなり赤いな俺
赤くはあるか
真っ
赤なお花の
ちょっとジャスの動き見るか
ジャス多分許してくれるよね
ミラー
ボットでオレソル使うのも悪くないのかもしれないない
絶対に許さないやめて
ちょっと見るか
マンガレさんが買ったないに
マンガレ
マジでヤンキーすぎる
あ死ぬうまいミラー
陰気置いてかれた
ライに勝ったマンガレさん
俺がジャスの悪いとこ見つけるわ
今から
マップ見えないんだよね
アッシュっていつからが強い?
アッシュいつからが強い?
どんな
アッシュが強い?
レベル1とか言って
やっぱアルティメット当てるアッシュやな
今?
今かぁ
やばいなんかキモい
なんかキモい
頭を押さえて
勝てる
いいじゃん今が強いと聞いて
本気出しに来ました
これミッドサ
惜しいあー悔しいです
あやばいよそれ
ジャスもっと悔しいです
一番悔しい結果になっちゃった
ジャスメンタルいってないなんか
えーあっこからカウンバックいけんだリベン
うまいおー
マジでミラン上手いんだけど
でもミッドが楽になったよ
ちょっとメンタルいってるよな
おっ
ナイス
シャットダウン入っちゃった
ロルってマジでメンタルゲーなんだよなこのゲーム
メンタル悪いときマジで勝てない
ちなみに
でも俺の全盛期終わった?
これ
ほら、
ちょっとネガティブだもん
終わったくね?
俺の全盛期
だいぶ弱気
だいぶ弱気だよね
なんかやばい、リベンがボットに来た
これ何?
あーやばい
これ右に避けないと
おうまい
あーでも
どうだろう
これあとミニオン1個吸ったら
6になるの分かってるかな
分かってないね
これあとミニオン1個吸ったら6なんだけどうまい!
いやスレッシュうまっ!
このスレッシュうますぎる!
俺は?
帰るかんふふ
俺は
ピールモンタージーに出てくるやつ
中国のTikTokに出てくるやつ
上手すぎるだろうが
ていうか今さ
アッシュってさこんなビルドなの
もう終わった?
渋
渋だよねやっぱり
なんでジャス渋いかないの
しかも生き残る?
どんだけ上手いねん渋シブ…あ、
シブ行ってる?
これ
なんかクラーケン行ってなかった?
スレッシュ上手いのかっこいいよね
ソロランクはね、シブが強すぎるんだよね
やばい、襲われてる、リリアが
シブじゃないと
あのー、自分の
マップコントロールとか
プッシュ主導権負けちゃうから
ソロ級は
渋が強いんだよ
なにこれここにいいニュースがあります
いつか私たちは自分の人生を説明しなければならないでしょう
そして私たちが受けるべき罪嘘盗み
憎しみ
汚れた考えなどは地獄です
しかしイエスは十字架なんだこいつ
キャントゲームか
なんだこれ
ミッドは
本当にごめん
おい
このタイミングが一番大事だったのに
これ何サポスカーナーなんだ
ジャスさんの配信変なのよく見る
いるウッド使ったオッケードラゴン いける
可愛いすると
行くぞ行くぞゴーストなんだよ くみたら
このマンジガレンマンジうまい よねこの人
この人メンタルもいいしすげー うまいんだよなあ、
やばい。
これ。
いかんいかんいかんいかん
いかんいかんいかんいかんいかん
大事故じゃ大事故じゃ
いいやなんかでも
トリッポー
トリッピー?
ちょっと必死すぎたか。
俺に
サポートアッシュに必死すぎたか
渋いってるじゃん
さすがに渋だよね
さっきも
ゼリーで
あの
なんだっけ
王剣いってたじゃん
あれ弱いんだよね
弱いというかは
王剣ってさ
ファイトが強いじゃん
けどファイトできないんだよ
王剣だとレーンのプッシュ負けちゃうから
ファイトの
ファイトコンディション作れないから
だから渋が今強いんだよね
渋持ってる方が
プッシュもできるし
ファイト起こせるから
ソロランク
常にジャングルの位置分かってたよな
さっきのトリオ
ロルの上手さが出てるわ
渋強いよ
これ何行くの
おじゃおはよう
これ置いてかれた
俺20分待ち
助けて
ごめんなさい
レインさんと当たるかも
今日夜散歩行ったらめっちゃ涼しかったあそこ
はいよ頑張ってるさすがに
マジか勝ちたかったな
やばいライの大冒険始まった
勝ったら動画化だったのに
捕まえたら
早い急が
捕まえたやったー
当たったーアルティメット
今の外してたら
さすがに引退してた
ボットセナフェイ強みないよ別に弱いよめちゃくちゃ
ファイトできるサポートをしてちょっと強い adc やったらマジで絶対勝てないそれ
ブッシュから
あの
いや無理だそれ
さすがに寄っても
後ろから圧迫できるチャンピオンやったら絶対勝てない
ちょ待って
あのスカーナマジ必死だわ
でもミッド割れた
そのデスのおかげで
ミッドとトップ割れてるじゃん
このゲーム勝ったな
てかこのゲーム終わり待ち?
俺もしかして
どっちこれ金銭効率いくつファージって1100円でADが15体力200
ルビクリ150400円
あんま良くないのか金銭
アフェの渋強いよ
アフェの渋結構好きだよ俺
あいるー
渋行くんじゃないの今
あ行かないんだ
渋アフェ結構俺好きなんだよな
でもIEが一番強らしいよ
統計は
やばい初心者ロルみたいになってる
そう置いてかれるとね
しないんだよね
速報タルコフワイプ
20時から
このゲーム勝ったねもう絶対
ごめん絶対は言い過ぎた
火力ないかもね
俺アフェー渋好きだったんだけど
アイギーが一番強いんだって
タルコフやったことないんだよね俺
タルコフってさ
起きた
上手い下手あんの
そもそも
上手い下手ある
めちゃくちゃある
じゃあさ
ウルトないそいつ
じゃあもうめちゃくちゃ上手い奴には勝てないの
勝てるとかじゃないよねだってあれ
立ち回りとかでしょ
エイム力とか出るの
上手
い奴遊びが強い
Rはだめ
そうだよね知識と
マップ知識と
なんか立ち回りだよね
レイワンさんに教えてもらえないとなって方
ナイスさあ
あるいらんまである
でも r 当ててなくてこんだけ強いの
グレがあるからワンチャンあるアッシュの グレがあるからワンチャンあるいい
一番当たらん人か rt あるんだ
今俺のことをバカにしたか
みんな俺じゃないですよバカにしてたのは見てては一番当たらん人なのよとか言って なんか突っ込んでた人が一番じゃないですか
俺モデレーターに選ぼうと思ってるんだよねで言わんさんを この配信を守ってくれるために
やっちゃってください
んーいいよ?
人思いにやっちゃってください
俺は関係ねーっす
おー俺はあの大会でアルティメット外しまくったデイマンさんの足バカにしたこと一回もねーっす
ふふっ大会で外しまくった
は?
お前
何やってんの?
主張だぞ こ
ういうとこだなぁ
いけいけアウトしろないにバレないように
あ
おもしちゃうだぞ
お前何やってんの
すごく惜しいか
いや行ったフレイムショットが
いやこれマジ負けあるぞ
なんかすごく惜しいかチーム
このゲームはね
甘え1回の甘えからの
あの
逆転ってめっちゃあるんだよね
シャットダウンがあるから今
シャットダウンのせいで
負けあるんだよ
だからシャットダウン持ってるときは
マジで気をつけないとダメだね
やばいライがテンポ上げてきてるなちょっと
しかもあの経験値がさ
めっちゃ入るんよレベル差あったら
それですぐ逆転できるから今のロル
なんかなめたプレイしてるとマジで
Wして
あーでもまあまあまあまあまあまあまあまあまあまあまあまあまあ
このゲームマジやば
でもここでここで試合を救えるのはサポートなんだよ
サポートがワードとか
なんか立ち位置とかを味方の守れるから
だからサポートって強いんだよねソロランクで
ウィン
ここで
整いといた部隊は
味方を守れるのはサポート
急に回す?
やばい、雷を一人に刺すな
ミラン
お前マジでおめでとう
ミラーお前っすいや、
逆にミッドで良かったまであるな、マジで
これボットだったらこの存在感出せますか?
おめでとう、ミラー
おめでとう
ん?
どうすんのか
ミラーン
さすがにかさすがに死んだな
うわー見たくないミランが死ぬとこ
わっ
助けるぞミラン今
on my way
ミランに当たった
終わった
一戦待たないといけないっていう
一戦待ち俺
一戦待ちいったん
あーマジこのセナの顔見るだけでムカつくわ
てか日本サーバーでさ
強いのそもそも
チャンピオン
サポートセナ
違う違う
チャンピオン分析
セナ
でJPにして
チャレンジャー見るよ
セナ
勝率26%
ダメだこのギャラ
でも試合数が少ないのかな
グランドマスターだと
67%だって
マスタープラスだと
52%本当これ
絶対嘘だと思うけど
俺マジで
俺が下げてる?
53%ないって
ありえないって絶
対ないよ
いや俺45%あるよだって
あちょっと待ってでも
あっち14.
16は
俺のせいなの
俺が下げてんのかこれ
これ
俺か
3勝
2 4 6 7
3勝7敗ってさ
勝率何パー
俺かじゃあ
俺だったか
下げてんの
トップレオナはやめて
お願いお願い
トップレオナやめて
レオナ取るか?
えー俺
レルやる?
レオナやりたいんだけど
それやめてね
トップレオのやめてね
おいセラフィンこれジャス?
ジャスかなこれ
違うかななぁ
ジャス
ほぼ俺の勝率だった
でもちょっと待ってあがでなってるありがとう よく気づいてくれたじゃあ kr サーバーのささあ
待って
KRで見るよじゃあ
KRチャレンジャー
セナ
ほら46%だよ
KRのチャレンジャー
値弱いんだよね
結局
でもレオナ48%
でグラマスだと
57%
ん?
これマジで人工地震の話じゃん
ありえない話してるよ
チャレンジャー隊で弱いだけか
これどっち案件
これかなりどっち案件だね
トップレオナってなんだろう
トップレオナって
何ト
ップレオナ強い
聞いてみよう
トップレオナ強いって
一回聞いてみよう
俺どっちしないよ
30分待ったから
相手ライサマー
終わったか
一旦終わったか
そうそうそうセナはね
味方依存すごい高いんだよね
レオン対フィオラ
絶対勝てないね
ちなみに
レインさん
レ
インさんおはよう
レインさん
レインさんおはよ
うん
愛のくんとやるの面白いよね
やっぱねプロとやるの面白い
うまいサポートとやるとね
ゲーム面白いんだよね
でもこいつは何
え120万ポイント
120万ポイント
じゃあ許す
こういうやつだいたい
初ピックなんだよな
けど100
サポートもいいんじゃないっていうか
違うのかな
トップレオ生
もうシャルさんは言ってるね
でも俺もね
ADやってて思うマジで
ファイトするか
バカロバカロ
このレオナ
レオナ好きなのに
あのスキン持って
てっ
ギャンリー
実業が出撃しました
ギャンリーをはの
ネジ曲げている 小あれ
キャンリーをはの
面白い返ししろよ
これだいたいNOの時
ソーリーWe have dinnerとか言って
絶対嘘なのに
We have dinnerとか言ってんだよな
スクリームだと
絶対違うのに
絶対言うから
ん?
おじゃー
あ
やべあれ俺一匹据えてない?
サポトップで回してるあーなるほどね
サポートトップ
ミッドトップ
ミッドトップで回してるの
これリーシンどこだ
リシンCS1ってなってるけどなんだろう
トップとりあえずCS13さ
3ウェーブで
CSさこんなできるま
大丈夫
を戦っているフラッシュないんだよねでも
オーレオの強い倒しましたました
黒バラダンは私しない死
にはしない
何語何語これ
何語これ
クアレッドエネ
クアレッドエネ何
今日めっちゃ早起き配信だよ
帰ろ
トップえぐいよ
トップえぐいことなってるよ
大丈夫っすよ
ライサもいじめるこれ
てか
涙スタートなんだよな
涙したらまずいでしょ
サポートみたいなシーズンになってるって
やってないのこれ
えぇ
ガビ
え何
今日はね10
今日何時間6時まで配信できる
18時まで
18時まで配信できる
そうそうあさってくらいのね
オーマイガード
おーだオーマイオーマイガー
ダダダダダダダ
おーぼや
おじゃ
TPないけど帰っちゃったこれ
イグナイトない
間違えた
んーこれね
どうしようメレーが3体いるから
メレー3体は
ジーク行こう
多分これ火力足んないんだよね俺ら
ジーク行って
うんジークだね
ん?
無理だ
これこれこれ
帰るか トップがー
トップが トップがー
トップがトップがトップトップがー 車内な
道真チュン面 ちょいゲームボッ
ドットブアトイ
これ多分ベトナム語だと思う
それ絶対無理じゃない
これ多分ベトナム語だね
あーんで俺のキルバックミー
起乗
ボトルか
ねー
んもやっ
方のたわーが破壊されました私に傷をつけられたらご褒美に頭をかち割ってあげる
フィオラやばいことなってんね
止めれないんだよね俺ら
正直フィオラのこと
誰も
ミッ
ドも負けてるし
しはいやー
やばいかな
あー
ガビーえ何で何そのフラッシュ
まずい
多分勝ったね今の
Eフラッシュしてくれたら勝ったかも
火力的に
そうそう
よね負けたらね
誰も勝てないんだよね
この回復に
俺が阻害行かないといけないんだけど
俺が阻害行くのってめっちゃ弱いんだよね
のくさすをねじ曲げてやる壊れる のか
守ってくれてたの私の後ろ
どうしようこれ
これだな
おじゃおはようございます
とりあえず1コアできたけど
ぐぶー
まあそうねイグナイトで賄うしかない俺
賄いイグナイトするしかないんだよな
ドラゴンギブして
どうせ一人で大丈夫だから
絶対無理だそれ
絶対無理なんだけど
ねえ
シャットダウン誰取った?
え嘘なんでダイブされるのそれ
どういうこと?
それダイブされるのありえないけどけど お
兄さん
レオナがボット来てる
来てない
どうしようこれ
絶対オルス版できるんだよね
セラフィンって
だから一人にさせたんだけど
それダメだよ
ダメだよ
あーあー
ネオナトップメタか一旦
これいって
落ち着いて
なんで取らないのそれ
あーまじ?
落ち着いて
行くぞこれ
何こいつ
なんで来たん
惜しい
無理無理
おまおまえがー
ラララララララララララララララララララララ
よりにもよって敵がライサマっていうね
寄りにもよって
そう
雷様じゃなかったらまだ行けたのにさ
雷様なんだよ
敵がささあ
もうあとだな
ピオラがもうえぐいことなんでる
ボットで言ったらティーモサポートみたいな感じ
めっちゃイージーゲーム
ドックやめてね
無理無理これ
無理だよ
レオナが来てるんだよねなんか
何もできないように
レオナが
レベル足んないか
どうしようこれ
どうするマジで阻害持ってるけどグブが
えー何行こう
マジでこれ
菱地下行って
グブ最強にするしかねーな
もうサイド絶対負けるから
ちょ待ってまだ勝てる
誰これやろやろ
フラッシュ
これレオナと一緒に戦おうよ
レオナと一緒に戦ったら勝てるよ俺ら
キャラはいいから
レオナっていう
やってる?
やってんだけど
やべ
あーあー
終
わったか
んーんー
まあレオナ相手がAPだったら
まだ
連戦できるんだけど
なんかあのプッシュ力がさあるから
でもADだとこのこっちになっちゃうから
ホロレディだったら
割とプッシュ力早いからなんとかなるけど
サンファイアだとねこうなっちゃうよね
最悪の音
味方が倒されました
バーイ
イグナイトしてきたんだけど
ニューコンボウルト9
これだとWができない
アンファイアホロレディにしたら
多分めっちゃ強いよ
相当強い
戦って戦って
ダメージ0色
ダメージ0
相手がタワーダイブしないとダメージが 0だ
逃げれる
いい 新ピンクん
ピンピン君だ
食い込みが足りん
これは
ファームしてたらゲームが終わってた件について
アニメ一本作ってください
ファームしてたらゲームが終わってた
ピックピックピックしたらゲームが終わった件について
おーまいがー
やめてやめて
なんで
なんでひどいよ
ジャングルが一生トップ粘着するなら
ワンチャンある
ないね
ない
なしだね
だって
なしごめん
これちょっともったいなかったかな
どこだっけな
オルスバンしてたやつどこだっけ
オルスバンできなかったやつでかかった
どこだ
これ
これウルキー
これ見えてたよねー
もうち下がってくんの
これまいっちゃダメなんだけど
これちょっとでかかったねこれウェーブ クリアできるんだけど本当は
これでターンが1分以上なくなっちゃった俺の
セラフィンどっから売ると売ってんのこれ
悪くないです これバロン取ったら
ゲーム5分伸びでた
ゲームは5分伸びてた
勝てはしない
ゲームは伸びてた
もうちょい楽しめたね
トップが雷様じゃなかったら
勝ってたのになぁこのゲーム
なんで
ちょっと聞いてみようか
トップレオナーって
実際どうなの
強いか弱いで教えて
うん
一回
強いか弱いで教えて
うん
先出しだとあーなる
そこまで弱くない
OK
そこまで弱くない入りました
本当かな
弱いだろ
弱いでしょ
トップレオナは
強かったら出てるんよ
まあなんか
最低ではないけど
ほとんどないな
多分相当弱いと思うけど俺は
ダウトだこれ
AIにも聞いた方がいい
チャットGPTに
何番しようかな
トップレオナ来てほしいから
えーとね
タリアとかバンシュ
トップカーサスト
ップカーサスなんだけどジャングルだと思ったら
ねえ
トップカーサス
トカトカト
ねえ俺久々にさこれやっていい
ライザー
ライザップやっていい
ダメまたアイノくんだガチじゃん
ライザップあり
ライザップ
ライザップなしかなでも
ライザップちょっとなしか
うーん
いやパイクバンなんだよね
ライザップか
ライザップ微妙になー俺ら
エンゲージがない
ブリッツザップ行くか
ブリザップ
ブリッツクランク
ブリッツはマジ強いからね
ブリッツ
俺はさっきのグレイブス黒目に見てる
え?
どういうこと?
黒目って
何?
なに?
俺はレオナ黒目に見てるけどな
とりあえず俺占ったけど
あのー
一応
村人陣営ではなかった
占ったけど
あれは一回釣った方がいい
レイヴァイシーいない?
教えてほしいな
真実
カーサストップやめてねマジで
でもレオナよりマシだ
カーサストップの方が
頼む頼む頼む
嬉しそう
駆られてる俺
黒霧島
絶対勝つ方法教えますこのゲーム
サポートキャリー見せていい?
一回?
見たい?
みんな
ちなみに
ドレイブンしてくれる人めっちゃ好きだわ
俺ドレイブンがね
一番好きなんだよねソロランクで
やべ
あ痛い痛い痛い痛い
ごめん
いやこれ無理だな負けるわ
ん?
なにこれ
とりあえず1-1交換
ナイス
惜しい
ナイスナイススーマンアイス
さよなら s リアル
何してるお前
せっかく来てくれたのに
でもウェーブはいいよ
あ間違えた
俺の解散の処理数
4倍になった
10%ってこと
10%から40%になったってこと
40%おめでとう
めっちゃ行くわ
ロッキー待って
今行くから
ちょっと待ってちょっと待ってやって
鬼さん
無理だ
ターン余ってます私
ターンめちゃくちゃ余ってます
そんなW分かってますと
待てと
ねえノーチラス2レベなんだけど
こいつ
大丈夫これ
絶対死なない
ボットが4キル持ってて
ジャングルめっちゃ調子いいねでも
ガビー
下にEしてたらいけたね
無理だ
あー行った
んー
あ死んだ
なんで戦わないの
このベルベスさっきから
なんで
戦ってよ
ねえ
ベルちゃん
それベルベスじゃない
それアイバーン
たちいち
たちいちアイバーンなんよ
WもQもあるよ
いいもあるし
全部あるよ
どうして
ベルベスに必要なのは殺意
んー
ミッ
ドどうかななこれ
ピカピカの1年生
やってんのかな
やってるわ
大丈夫じゃんそれ
これどうしよっかな
下から行ったらワンチャンQできそう
うますぎん
待ってあぶねー
あーボー
レベルアップした
フラッシュしてた
エズ強いねシーンが
おいよん
危なかったたーーーー
をが日 これミッドプッシュするのがいいよ一緒に
プルルルとあるのかなぁ
TPあるよね
勝てるよこれ
てかドラ残ってるね
おつー
なんでお前が取るの
あげてあげてよ
あげてあげて
まあでも今の悩みどころだな
正直カーサス
でもウルト使ってくれたんだから
俺だったらあげるけどな
いやでも奴隷分か
奴隷分ちょっと
欲しいね
気持ちわかるわ
うわしかも
お前レオナやめてカーサスやったほうがいいぞそれ
おはようおはようございます
おはようございます
俺おはようございますってあんま言ったことないかも
だいたいこれじゃない
おは
ようございますってなかなか言わない
あーまじか
あーまじかこれ全部外した
あやっべべべべ 1から260まで外した
舐めてる嘘
おはようございます ごめん嘘だよを指すなんて言わないよ
をジャス
9触れ
占いカーン
ノーチアユニア本当だねI'
m coming
おはようおはよう
おはよううんち
よねウルトは
ここは?
ここで使うんだ
このファイトで
深い
ガビ?
帰ろ
フラッシュ
あーってなに
パワーアップ
うーん
農地全部あるな
フラッシュだけないか
ミッドとサポートフラッシュない
これ多分いるな後ろ
俺は分かる
いないわ
勝てる勝てるこれ
待ってね
ちょっと待ってこれリーシンがね
ワンチャンいるんだよね
ミッ
ドだ
はいお疲れ様でした
俺がね
えっ
マジリーシン来れるのこれ
あうーフラッシュルート
それ無理だ
よしドレイブン鬼育ったぞ
鬼育だドレイブン
まだウルトないよねミッド
行くわフラッシュウルトもない
えっもうあるの
あーガビ
ナイス
待ってこれケネン来るケネン来るケネン来る
ネイス
ヘラルド欲しいね
ちょっとちょっと
俺がタンクするわ
これでトップのウェーブめっちゃ燃えたし次ミッドタワー折れるからめっちゃプラスやね
めっちゃプラス
めっちゃプラスです
めちゃプラ
めちゃプラおじさん
一旦
無
理そうお?
え?
マジ?
何
その急
戦う意志ないねあんまり
うーん
イグゾがめっちゃナイスだったな
開けねーの
あうわー
あマジ
待ってこれ
うわ
ーケネン死なないんだ
タンキーじゃなくても王剣
タンクがいないと微妙じゃない
王剣は
キャラとかにもよるかもしれないけど
タンク相手の方が
まあ
オーマイガー
これ俺バロンいっか?
バロンいけるよこれ
あっダメだ
ミッドが死んじゃった
ほんぼや
なんでバレてた?
ワードあったのかな?
バロンだけど敵が
あ
バロンやめたよ
バロンやめた相手できないこれバロン
絶対できない
絶対じゃないな
やってるんだけど
できないよでも相手
ドラ行こうドラ
さすがにできないと思う
ドラゴン行こう
おはよう
サンドラとミッドとボット取れたんだけど
危ねー
Wait my Q
俺のQ待ってくれてワンコンできたら絶対勝ってるよこのゲーム
えっ
マジ
負けそう
あ今のああなるんだね
惜しい
勝てそう感はあるけど
なんか負けるね
なんか勝てそう感めっちゃあるけど
次のドラゴンでファイトだな
帰ってもいい一旦
帰ってもいいけど
帰らなくてもいい
キャッチしたっていい
無理だね
なんかなんでそっち行ってんの
間違ってるよそれ
行くかでも
いや無理だ
ボット行ったらバロン行かれるんだよね俺ら
帰ろ
フェイズのエズリアル解説動画で
ワンウェーブ目の
後衛後衛
2体以外を倒したタイミング
大きくて最強のロボットだ
残ってる流れはな
やばいうわ
ーこれ負けたらGGだじゃあ
今の負けるのGGだ
これ負けるならもう
無理だ
絶対勝てるファイトじゃない今の
無理なんだね
マジかじゃあ
なんか死んだけど
今の負けんの?
リーシン引っ張って
ガチガ
チマンそれ
ガチ
ガチガチ
リプで検証
そのレベルだよね
今の負けんの
今の負けんのマジで
理解不可能レベルなんだけど
いや負けるっていうかさ
そのこの後の
その後の
なんか立ち位置がさ
なんでそれ行くの?
もうなんでバラスの位置を
ゴッドから行かないとダメなのにこれ
行くしかないなこれ
お?
あー無理だ、じゃあ
じゃあ勝てないや
ちょっと待ってね
でも ここで私が
なんかめっちゃ惜しくない
ここで負けたの謎すぎるなぁ 下がれなかったかなみんな tp 見て
微妙か リサンドラのウルト結構エグかったのかな
誰このピングしてる人
絶対無理なんだけど
こいつにTPしないと
TPTP
惜しいよねガチ惜しかった
リアル惜しい死だったね
いやーん
すごいなここに来るの
ここだ
でも俺がここでスーパーQを決めたら全然勝てる
リサンドラにQ入れて
で
ワンコンしたらワンチャンあるんじゃないかなぐらいいけない
日方の者は破壊されました
ババアババアババアバア
アースの
お前か
わー
ジジイかな
頑張れ
いけい
けー
ドレイブン
ドレイブンのスーパー
ない?
ドレイブンのスーパースーパーない?
ないかー
いないか
いやまだ俺ら勝てるよ
勝つ方法が一つだけある
勝つ方法が
オンリーワンあるよ
オンリーワン
こいつワンコンするしかないな
うわガビ
待って待って待って待って待って待って待って待ってそれ
負けるんだけどそれあれ?
もうファイトするしかないかもこれ
やべー!ビリビリビリビリピカチュー!
ピッカチュー!
100万ボルト入った
100万ボルト入ったー
ブリッツで負けんのはちょっと情けないな正直
ブリッツで負けんのはちょっと情けないかも俺
一旦
一旦情けない
あのファイトなんで負けたか見るか
どこだっけ
これか
俺のブラインドフックから
てかこれなんでミッド行ってんのそもそも
ドレイブンが
ここでそのまま来てくれたらよかったのに
でこれ5対3なんだよね今
で仕掛けて
2人入って
ワンコンして
でベルベスが
タイミング見て
食べるじゃん
キャリーの位置やばいね
ドレイブの位置がやべえな
だから俺止めるしかなくて
行ったんだけど
これパーサスの位置はいいんだけど
ドレイブンがこんな前に出てきちゃダメだね
後ろで攻撃しないとADCは
TP見えてなかったのかも
これ懸念のTPって分かってるから
こんな前に出ちゃいけないんだけど
うんこれ勝ったね
勝ったねドレイブンがここいなかったら
俺もこっち入らないから
フルHPフルHPで
カーサスのQずっとできて
その後Q上がって
できたけど
惜しい
俺も行かなきゃよかったかな
でもどうせ俺生きても何もすることないんだよな
この位置去られると
うーん
これも負けるんだね
火力高ぇなぁ
めっちゃ育ってる
めっちゃ火力出るねリサンドラ
これアーマーしか積んでないからか
9で死んだ俺
9か
これ当たるんだね9
うわめっちゃギリ入ってる
え何
のダメージ
9だよねこれ
ここ入るんだね
ちょっと詐欺じゃね
あ
え終わってない
これ
入ってなかったらもう一回スキル打てたんだけど
入るんだねちょっと長いよねね
まあここはあんま関係ないけど
ここでかかったね
伸びすぎた
この後はもう無理かな
ブラッシュしたよねやっぱ
なんかおかしいと思ったんだよね
位置が
いやーこれ無理だ
おしい
農地の
あれはドレイブンがちょっと我慢するべきなんだけど
そもそも
なんていうの
あれだね
ベルベスが
位置見せたじゃん
位置見せちゃダメなんだけど本当は
位置見せなかったら
ミッドモアの位置に
行かないんだけど
ボット行くとき
それのせいで行けないんだよね
ドレイブンも
だから位置見せないように
行かなきゃダメだったんだけど
ちょっとトイレ
トイレ
ご視聴ありがとうございました
よし
ちょ待って
俺今日16なんだけど
そんな負けてる
待って
1回しか赤出てないじゃん俺弱
弱すぎない
ちょっと危ないか
よしあと35日
いきますか
いやまだか
1350ポイントはめっちゃたまってるね
これ
これ結構やばいかも
1位割ときついかもね
前のシーズンは
1200ポイントで
1位だったんだよね
でも今回1350ポイントなんだけど
ありえる?
結構きついぞこれ
割ときついぞ
1350は
配信外で
ガチ回ししないときついかな
1位からLP奪えば
40ポイントか
でもあと35回回さないといけないから
この1位も
1200くらいに多分落ち着くと思うんだけど
どうなんだろう
ご視聴ありがとうございました
まあまあ
1位からLP奪うか
サブアカも持ってんだよねこれが
サブアカも持っちゃってるんよ
そこだよな
みんな朝ごはん食べた?
朝ごはんちゃんと食べた?
朝は食べない派
俺はね朝起きておでん食べた
昨日配信終わって
おでん食って
で
おでん食
って寝て2時とか3時に起きて
おでんってヘルシーじゃないよ
今日の朝時間なかったから代わりに
昨日寝る前に食べといた
寝る前に食べたら
あれじゃないでも、
もう少しだけ、このペンタを回収しましょう。
ちょっと待って。
このストレスは良いです。
2024年
やってないよこれ
あーやってるよね
今の何じゃあ
UCL
ジャッキーラブこれ何
結構昔の
UCLってなんだ
なんか中国の大会なのかな
SSG
なんだこれ
わかんねーやん
ちょっとそろそろ買っとくか
一旦
一旦買っとくか
うん
やっぱり毎日マイナスはダメだから
プラスで終わらないと
ってことで今から6連勝します
ゼドジャングルこれ
マジアリスター来たんだけど
ちょっとAP出してほしいなミッドに
うわ待ってこれやばい
これOLEDだったら俺どっちしたいんだけど
さすがに
さすがにどっちしたいんだけど
パイクはレーン何出されてもきつくないよ
カウンターない
マジでカウンターない
ご視聴ありがとうございました
おAPしてくれた
1レベボットファイトGOGO5-
よしよしよしよしよしよし
これなんて読むのこの
森
森利用
下利用
フーリオみたいな
じゃあすいません
今からつまらない
試合とはなりますが
本気の方でやらさせていただきますよろしくお願いします
まずは1レベで
インベードして
そしてファーストブラッドを取って勝率60%確定させます。
よろしくお願いします。
ミッドフィドルマー
ぬぬはキャラバンが襲撃された時に母親とはぐれましたが
母親はきっとどこかで生きていると信じています
時々夢の中で母親の歌声が聞こえることがあります
キャラバン?
キャラバンバン キャラバンバンありがとうございました
なんか遅くない?
ご視聴ありがとうございましたん?
始まんないんだけど
行くぞ
リンケイリョウ
ヌヌが主人公のゲーム何それ
ロルもう少しピン打てるようにしてほしいわかる
どこいんのかな
え
なにこれそ
んないないことある
て回数4型やるだけだ
もうもやうわぁあ、
大丈夫じゃね?
無理だ
フラッシュしてたーーー してないよねー
してないよね
あ
当
てそう
ナイスこ
いつこいつ
フィドル来る
フィドル来たTPしてきた?
TPしてきたねこれ
ナイス
ん?
ブラッシュしてない?
今
ロッシュしたよね
終わり
ナイスロッシュ
終わったけどミッド
ウェーブが
パイク強すぎるわ
パイクだめだ
パイク強すぎる
ん?
何これこれ
そんなエモートあるんだ
初めて見た
やばいけどこれ
うわーミニオン最悪だー
そろそろペナ入りそうあ、
B?
あ
うーん、勝てるかなああ、
それタイミングすごいな
あ取れなかった
なにこれ
えー
う
そー
ガビー
テイクドラゴン
ガビ
EフラッシュQR
あ
あー確かに
確かに俺フラッシュあったか
逃げに使ったか
確かに
ソロキルできたね
なんかサミラに渡そうかなって思ったけど
確かにそっちの方がいいや
殴るか
おじゃ
おじゃきゅう
んーんーん?
ん?
どうやあー
ああ
いいもん上がってるんだ
早いね
いいやがんの
だいぶだ
大丈夫そう
えフラッシュが
あう
まい
ギリ間に合わんかったな
ウルト逃げウルトされた
ああ行
くか
待って俺なんだけどタンク
ああぶねー
どうしようかなこのゲーム
ロセブーツ行くかあ
んま好きじゃないんだけど
ロセブーツと
なんだっけ
あれってどっちの方が
強いんだろう
ん?
え?
待ってどうやって来たの?
エクスフラッシュか
レッツゴー
あ強っえ
ダメージ
そんな出るの
グルトできなかった
3発目か
エコーの
あーもうめっちゃ育ってんな
リッチーと
こんな13分でそんなダメージ出ると思わなかったえ
ぐいねー
めっちゃ出たねー
火力
半分くらいなかった?
HPいい
キリングスプリー
うーんドラゴンやるか
ダクシカ
ダクシブンか
いやバロンリコールいいなやっぱ
バロンリコール
最近スティールやってないの?
確かに
えっ?
えっえっえっえっ
えっえっ
そうだろ
なんか見えないな
ポイントは
このゲームもう勝った?
エビ?
エビこれ
あと5分以内に終わる?
なんでパイクは大会で出ない?
弱いから
あらあー、レコールしよっか
リコールして
早くゲーム終わらせたいねこれ
ドラゴン取って
ボットで戦って
てか相手AFKしてない?
ピドル
多分
多分AFKしてると思う
してないかな
ずっと見えなくない
こことかいるかも
これいるよ絶対見てて
ほら
ピドルじゃないんだけど
ベルベスなんだけど
ワード3個置いた
まさかのエイ
あれそう
なんかゲームエンドしてもいいけどね正直
守んねーなら
れます
味方がたを破壊します
プッシュしようこれ
死んだ
割
剪定戦生命ヘラ
えわかんない誰だろう
アバタさんではないんじゃないかな
バロン行くか
でもAFKしてる以外ないよね
ずっといないから
灰の騎士パイクってどんなんだっけ
あやべごめんやったわ
あー最悪だ
誰がコメントしたの
バロンエンドゲームOKGOGO
確かに早くエンドしよう
時間の無駄だ
世界で一番時間の無駄してるわ
いってこれ
これ
はい
まあトップエンドでいいんじゃないですか
なんか微妙だな
本当にいないのかなこれ
見に行くわ
ああ本物だ
FFしないんだね
そう抜けるとねああなる
戻ってく無敵で
AFK
AF
Kやばいなあ
あ
ジ
ジー
Thank you for carryAlways good
GG
Where are you from
この人ね
日本語のティーチャーなんだよね
確か英語ア
メリカかな
ア
メリカすごいね
日本語の先生すごいね
コメント欄からは今週のコンテストでお知らせします。
しかし、このペンタを始めましょう。
英語の先生おー
日本で
日本で英語教えてるの
教えてるのってやばいね
教えてるんですか
でもさ俺外国人には
英語は難しいかなって
ででもうまいか先生だったら
すごいですね
1時間いくらですか
1年日本に住んでいます
1時間いくら1
時間いくら
給料給料じゃない
給料じゃないです
受講料
受講料っていうの授業料
あまりない
授業料
引きたいです
いくらなの日本語って
日本語じゃなくて
英語の勉強って
めっちゃ安いのかな
雇われオンラインですか
オンラインなわけないかI'
m with a dispatch company
Oh I see
なるほどねこれは雇われてるってことだよね
なるほどね
あーなるほどね
給料じゃないんだよね俺
1時間いくらでねそうそうそう
そういつサラリー
違うよ
給料だからそんなんじゃない
1コマいくら
オンラインですかオ
ンラインじゃないよね
給料の話じゃなくて
1時間
いくらで
英語
いく
らで教えて
もらえるんですかこれでいいか
オンラインですか
来た
時間単位じゃなくて
給料の話じゃないんだって
その学校に
行ったらいくらで
受けれるのかなっていう
わかんないかわ
からないかそれは
そうそうそう
そういうこと聞き方が悪いあー
えー
そういうことか
学校の先生だったんだ
あーなんか俺
個人でやってるかと思った
違うんだ
学校で
されてるんですね
学校で学校で教えているんですね
可愛い生徒
可愛い女の子
の生徒はいますか
なんでいいじゃん別に
いやいやいいじゃんこれぐらい
これぐらい聞いてよくない
だめ
これよくない
これだめなの
ね
だめですか
ダメですか
深海に恐怖するがいい
先生だと答えづらい
ご
めんなさい
冗談です
あれは子供です
おーおーおーOh my god
かっ
こいい
私の彼女は美しい素
晴らしい
私の彼女も
美しいです
よし
Japanese変態
私の彼女も
美しいですそれは
だいぶやばい人だと思われてる
彼らは子供です
かっこいいなぁ
俺と同じだなぁやっぱり
考えてることが
みんなの質問を代弁したけど
今中学生と小学校
それは犯罪ですIt'
s
なんていうの犯罪って
クリミナル
犯罪ではないか
ねって言ってるよ
今の中学生ってさ
ませてんのかな
中学
小学校と中学校で
英語の先生か
何教えるんだろうね
I have a pen
This
is a penこれはペンです
中学生でも大人みたいな見た目の子たまにいる
えなんで知ってんのそれ
えなんで知ってんの
ねえ
やってんなこれ
家の近くに中学校あるから
朝コンビニ行くとき見かける
ふーん
へー
そっか
先生とVCする
ハローMy name is Tanioka RyoseiI'
m from JapanWhere
are you from?
I have cerealHow about you?
これよく習ったわあと俺の
中学校の時の先生の悲鳴台詞言っていい?
B動詞
ひっくり返して
疑問文これあのね1時間の授業で
10回は言ってた
このリズムで
おばちゃんが
B動詞
ひっくり返して疑問文
これ多分ノイチ中学校の人に言ったら
懐かしいって言うよ
B動詞
ひっくり返して疑問文
うん
575やめて
え575なのそれ
待って
B動詞
ひっくり
8じゃんひっくり返して
やめてマジで
なんかいいと思ったら
575だったのか
深
深すぎるわ
地余りって何
ちっちゃい2とかってこと
575だったのか
なるほどな
なるほどななるほどななるほどななるほどな
微動詞
繰り返して疑問文
マジ?
その立ち位置マジ2リオ
B同士って何ひっくり返して疑問文ってどういうこと
分かんないんだよねいまだに
いまだに分かんないんだよね
B同士って何?
こうするかあんま好きじゃないけど
B
エンティープロゲーマーでよかったな
プロゲーマーじゃなかったら俺
何してるんだろう
多分世界旅行してるね
それかB同士ひっくり返してるか
二択やね
B同士ひっくり返してるか
プロゲーマーだった
B同士
ひっくり返して
疑問文
マジで覚えてんだよな
エンティー
こんなに愉快な
なんかゆかいって何
バカにしてんの
いい先生でしょ
でも俺マジで先生に恵まれてたよ
リアル学校の
いい
褒めてるありがとう
お
ーナイスすっげー嘘でしょ
b
同士ひっくり返して疑問文
フラッシュしてたね
10分フラッシュかな
ソロでできるよね
スカーナって意外と早いよねオブジェクト
帰ってもいいんだけど
ナイス雷様
雷様雷様雷様ひ
っくり返して
マサイラ
イラにー 痛い
俺あと1個で6だ
しゃがれる?
あ 止まった なんで?
あー終わった
あーマジ
ちょっとミスっちゃ
ティティティ
ティティ
スカナサポは
まあまあ強いけど
敵によるかな
あ今のマジか
俺のQにQしないの
偉いなパイク
やるね
ミッ
ドがやばい
ナイス
13分40ミット
ラグって言ってるな
トップいってるな
ナイススーデッカー
やっぱりダメだ エクサイ見えない
まあ見えた上
サポはトップ行くな
いやー
別に
状況次第じゃない
トップに行ったら
マジで
良くないよちなみに
これトップに行って失敗してるじゃん
もうこの時点で
めっちゃ相手からしたらロストだよ
めっちゃロスト
これワンチャンあれ失敗してさ
ボットがだいぶできてたらもう
ゲーム終わってたよ
トップロームはね
ねー 行かなくていいよリアル
まずいかも
撃てる?
わお
ちょっと深いなマジで
ヘラルドでやんないと
ヘラルドっていうか
ボイドでやんないといけないけど
高すぎるわそこは
勝てないよ
相手の方が今装備強いから絶対勝てない
ボットサイドでやってほしいなこれ
トップでやるんじゃなくて
相手序盤強い構成だからこれい
けるかな
あっん
あ
まず
当たるかなぁ
当たんないね
めっくり返せないボットサイドでやんない とダメだこれ
味方が倒されました
負けるんだ
まあ悪くない
いや先生はジャングルメインだよ
スカーナージャングルメインだよこの先生
先生マ
ジでやりすぎじゃない?
それターン使いすぎじゃよ
ターンの使い方が先生じゃない
よくない?
それ
そうグリーディーですよ、
先生それは
グリーディー先生
ロルは俺の方が
先生だからね
ボイド6個取られてるから
クソ早い敵
まだダメかなな
おはようございますおはようじゃなくない も
こんにちはじゃない
やっと旧進化できたか
じゃあ勝てそう今
前からゆっくりあの
倒したらいけるいけるね
欲しい
これ絶対無理絶対無理絶対無理
うわーもう無理なのに
人数差見て先生
先生先生
それ
ダメだ
いやー
先生
いつもタワー取れないな俺ら
やっぱボイト取られたらきついよなこのゲーム
ボイドがマジで強いよな
ソロランク
ボイド毎回戦いに行こうかな
どうせボットダイブ下手だし
全員
どうせ下手だから
なんで6取られた?
うーんなんでだろうわかんない
なんでだろうね
わかんない
マジでわかんないや
やるしかないやるしかない
こっちこっち
無理
あららららら
うーんきついかな
ね
トップサイドでゲームしてたから
絶対取れると思ったけど
多分ミッドが
やられちゃったのが
でっかいかな
あだだだ
これ無理だ
このゲーム無理だ
ポンティーども
おら
ゴーゴーゴーゴー
ゴーゴー
ゴーゴーゴーゴーブーブー
入ってこいつ ゲーム終わる
やばい
やばい急ない
なんで燃えた
一旦特大スローか敵
ツインヒビーお、
ナイス
あ
無理か
ウェーブやばいんだけど
でも相手
アームはできない
次のドラゴン取ったら
チャンスはあるぞ
別に相手構成いいわけじゃないし
CSもロストしてるし相手
とりあえずバロンファイトまでに11レベルにはなりたいところではある
マジでこのゲームあるぞ
バロン?
はいー
無理無理無理
ウェーブウェーブ
あ確かに
裁判動画いつ出るんだろう
聞かないと
忘れてたそれ
出てた?
ほんと?
俺のチャンネルで?
あーマジW出なかった
惜しい
あー俺のやつは出てないよね
今日夜ミーティングあるから聞いてみるわ
裁判のやつ
そうだ
これATダメージの方が痛いかな
間違えた危ねー
守れるかなあれ
ウィナボーだけど俺らマジで
本当にウィナボーだけど
グループしたら勝てそう
ギブはないなこのドラゴン
ダメだよそれ
俺らドラゴンで戦わない
グループしないとダメだ俺ら
スケールグッドギブドラー
いやないないないないここでギブドラ絶対な
やったほうがいいよ絶対だね
あまり
待ってね
いや俺らこれファイト悪くない
あマジこれギブマ
じゃあ下がろう
トップにTPすんなら
え俺らめっちゃ強いよ今
9したら勝てるぞ
いやこれ絶対ギブじゃない
これ絶対ギブじゃないよ俺ら
裁判する?
マジで
裁判お願い見たいだけだろみんな
あーはっはっはーはーはーはー
でも勝ったら裁判にならないの知ってた?
みんな
ゲームに勝ったら裁判にならないんだよ裁判って
負けたら裁判になるんだよ知ってた?
勝っても裁判
いや今のはファイトした方がいいよ
ファイトした方がいいというよりかは
ファイトを見るべき
ちょっと
でちょっとファイト見て
無理そうならギブでいいんだけど
もうちょっとファイト見るべきだったね
俺らめっちゃ強かったから
メタポンシャルルの動画より面白そう
あれはなんか感情論じゃん
どっちかっていうと
なんかシャルさんの感情論が入ってたから
別に裁判っていう裁判じゃなかったんだよあれ別に
なんかマクロ的
なんか感情裁判だったからさ
後半解説だった
そうだよね
オンさんの解説
ミッドプッシュからだね
まずいそれ
あ
待ってねカエサマ持ったら勝てるよこれ
お前それやばい早い
クワトラキル
マダファおー
ブレン何言わせる
先生に
でもあれなんでさ
クワドラキルマザファカって言ってんのあれって
クワドラキルだったから
あれって試合中に言ったの
それともあ
あれ試合中なんだ
そうなんだ
なんか録音かと思った
やばいやばい
パイクなんかしてる
やばいこれ回避さ
いや守れない
待って俺らエッコどこ行ったの
エチョーどこ
え
クアドラキルまだ
えっ 越冬どこ俺ら
越冬どこ
あっはっはっは
h エジのチンダー
エチョウが死んだ
あれ
エチョウどこで死んだ
エチョウ
あーエチョウ
ハテナも入りますよそりゃ雷様の
雷様ハテナ入りますよ
えエチョどうした待って
エチョエ
チョエ
チョ
ていうかこれ
カイサがこっちに来ないとダメだよそもそも
これ
俺がカイサ守るんじゃなくて
カイサがこっちに合流しないとダメだよ
そもそも
だって
こんなのワンコンできるじゃん
で
パイク見えたじゃんここに
ここにパイク見えた瞬間判断しないと今
今見えたから
これファイトする判断しないとダメなんだよね
で見えてるから
先生も押しかけてるじゃん
えそうこれワンコンできるから
だから俺ウルト入ってるじゃんこっちに
でもカイスが飛ばないから
俺こっち守んないといけないんだよね
これ
カエサがウルトW級通常で
マンコンできるんよこれ
でもなんか飛ばないから
俺がこっち守るしかないんだよね
飛んでくれたら俺下に行くのがいいんだけど
なんで飛ばなかったんだろう
これだと守れない俺
それかチームの方に寄るかこっちに
早くRしないとダメこれ
しかもこれウルトしないとダメ
先生も
ワンコンしないとこいつのこと
で
ドラゴン食べて一人戻れば
これ守れるんだよね
だから
やって戻ってドラゴン食べてもう一回リセットだったんだけど
これはこれはハテナになるよ
ライサモンだって
こんなプレイされたら
多分
カイサが
見てなかったんだと思う
このスカーナの位置で
見てないよこのスカーナの位置
俺は見てんだけど
この時点で
こいつが浮いてるから
確定なんだよねここ
だから俺こっち見てるでしょ
これはカイサが
どこ見てるか分かんない
し別にこっから下に行けば
守れるから
下でもいいんだよね
味方の位置見てなさすぎる
これ
こうなるとカバーできない
上に逃げられると
そう下に逃げてたらカバーできるようにこれでなんか
なんで俺のことピールしないのって
ってコメンチャットしてたけど
お前
だよ
できないんだよその位置立たれると
キャントない
俺フルだよ
フルで守ってるよこれ
通常して
で急してフラッシュさせないようにして
殴るでしょ
ブルーとしないとこれに
売るとできないか暮らしされたから
下に売るとしないと下に
下に
ここ裁判もクソもないよでも
裁判もクソも
もう
現行犯逮捕だよこれ
でも越冬
エチョウエチョウ
エチョウの気持ちはでもわかるかもしんない
いやでもここ
マジか
これ負けるま
で4ドラどこだっけ
これか
4ドラは
これ今TPが2個あるじゃん
で
ルシアンがあと3秒で湧くんだよねってことは
4対5でしょ
今
でインヒビも上がるんだよこれ
これここにでかいミニオンが
映ってないってことは
あのインヒビがもう上がる
っていうことなんだよね
マップって見えるから
相手視点でも
でこっから
TPRからまずミッドから一緒にプッシュするでしょ
ここでこっち
こっちプッシュしてここの視界取りに行って
ファイトしたら絶対勝てるんだよ
ここもっと強気で行って
で先にミッドプッシュしてそう
でこれエコーも寄るんじゃなくて
ここプッシュしてから来たらよかったんだけど
TPで
でもここはちょっとファイト見るべき
そもそもギブじゃなくて
ファイト見て無理だったら
トップ行けばいい
でこれ無理だったじゃん
でミッドプッシュします
先にこっちに行くんじゃなくて
右に逃げるんじゃなくて
左プッシュしないと
こっち3人いるんだから
右見るんじゃなくて左見てミッドプッシュした上で
ここの視界全部取って
でファイトめっちゃ弱いから敵
でドラゴンビジョン食べて
ドラゴンできるんだよここ
あでもTPは合ってるよもうこうなったら
こうなったらもう無理
こうなったら無理だからTPは良かった正直
この鹿になったらダメなんだよね
でもなんで行かないんだろうって思ってた俺は
このミッドプッシュ
これ絶対勝てる
この装備さあっても
俺らの方が
ミッドがやばいか
1コア
ADC育ってるから
ワンコンできるから前から
ここは別に関係なかったね
別にこういう選択したんだから
その後がやばかった
これもう絶対勝ちファイトだから
強っで、
ここでボットのウェーブ見て
耐えて
ガロン取って
リコールして
こういうのもダメなんだよね
これ今からミッド一緒に行かないといけないんだけど
ブルー取る意味ないじゃん俺ら今
今からCGだから
しかもブルー取ったでしょ相手の
こっち行くんじゃなくて
こっちの視界を取って
こういう風に行って
こっちのボットの
タワー取らないといけないんだけど
バロン取った時って基本
ファームしちゃうからゲームが進まない
ミッドも強く前出れないし
ボットも強く前出れないんだよね
これされると
ここは本当は
これミッドプッシュして
スカーナと一緒にこっち全部入って ボットの視界とってこのタワーを追って
これプッシュしてドラゴン準備しないと いけないんだけど
ファームしてるといけないんだよこれ
で結局下っちゃって ファイトは負けたファイトはまあ
仕方ないこれもしボットプッシュしてたら ここまでいけるからね俺ら
ミッドとトップミッドとボット
こうなるとねまた時間が伸びちゃうんだよね
深いこと言うと
でもこのファイトはよく分かんない
ベリマル2958さん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとう
ありがとうありがとう
そうなんだよねこれね
カエサは絶対飛ばないとダメだよここで
これ見えた瞬間
ミッドにパイク見えてで追ってるじゃんこいつ一人で
でスカーナがいいしてくれたからここに飛んで
てかむしろ
ここで飛ばなくてもいい別に
こっちに陣取らないと
まだミッドのウェーブ来てないんだから
下サイドに陣取って
でまだ飛ばなくていいよ正直別に
ここまでいいよ
ここまで飛ばなくていいよ
ここー
これだめ
これ絶対だめ
これこれ
ここのウルト
なんで上行くの?
しかも上にフラッシュだよ
守れないよこんなの俺ら
これこっち逃げてたら
スカーナが今からウルトとEできたのに
そしたらゲーム終わんなかった
ロルって難しい?
難しいかな
難しいかなちょっと待ってね見てみるわ
カイサの気持ちになるね
あーマップ見てないねこれ
マップ見てないね
あーマップ見てないね
ファイトの前に
これこの移動中あるじゃん
ロルってこのファイトが始まるまで
ずっとマップ見ないといけないんだよね
もうファイト中だけで
マップ見なくていいの
ミラララさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
でもさこの時点で
対策視点さ
お
スカーナ1いる
1あるってならないこれ
今見たね
まだわかるよでもファイトになったらわかるよ
下側来てるでしょ今
下側来てるいいよめっちゃいいめっちゃいい
ここ
このウルトたーーー
まだ良かったで売る a で上ウルトでも
上に売るとでもまだ100歩譲れるよ
100歩譲っていいよ
ここ
これ守れないよ
ここから勝てるかなてか
無理だよね
あーこれ無理だな
絶対勝てないわ
あー
でもエチョー
エチョーやばいねそもそも
エチョー解けるんだこれ
あーでもカバーしてないね
このQをカバーしないといけないけど
あでも無理かEQ
W
EQ
EQか
うーん
えちょ
ライス様Rミスってるる
本当
これダメだ これは正直ダメだ
ここでウルト外しちゃうか
関係ないんだよな
ゲーム終わってるんだよ なこれ
これフルト当てても何もできねえ
いやでもフルト当ててたらな
1対4あったかこれ
強っ
めっちゃ強い
ミニオン飛ばしてれば絶対ないよ
絶対無理だよ
タワー1本しかないし
秒数的に絶対無理だよ
ライサマーは
ずっと回しとけば
チャレンジャーいけんじゃない?
回してないだけで
放置とかでね
まあレートには
興味ないだろうね
でも
マスター以上は
ちなみにこの14日
回さなかったら1日
100LPずつ
落ちてくんだよね
だからだから
1日1000回しとけば1ずつ増えるんだけど
2週間空いたらもう戻るから
そう
あさっきのカイサからフレンド来てるよ
どこいる外
国人チャレ
チャレではないな
ワッツ
ワッツって送ってみる
一旦
挨拶はワッツからでしょ
うおーやめて
挨拶はワッツから
回線の合図
何人なんだろう英語で話してたけど
こっちはブレンダー先生いるからね
てかもう
試合始まって11分なんだけど
なんで俺20分待ち
ゼロちゃんも回してるね
なんか最近フードさんめっちゃ
ロル回してんな
セナセナセナは
まずい
フードさん絶対セナ向いてないよマジで
向いてないっていうか
今までずっとノーチやってたから
全く違うからエンチャンター
あ
SFL始まったんだ
んー
What's helloHello
Hello
ハロー
ハローこんにちは
セナは後出しだったらみんないいよ
あのエンチャンターとかワンコンされない相手に後出しするんだったら
えーと道作れます
でも結局運転手はセナじゃない
道を作れるだけ綺麗な
で25分2コア入ったら最強で
3コア入ったら
あのもうヘリコプター
飛行機
もう事故ほぼない
飛行機とかします
3コアで
2コアまで道作って
3コアでバス越して飛行機え、
なんで無視するの?
I saw you stream last fight my bad
but I didn't see give ult for enemy mid
あー
俺のストリーム見てるって
I thought we can 2v2 with enemy top
If I have ult
Yesイエス
でも俺のウルトがあったらそうだけど
俺のウルト見てなかったんだって
だから俺は2Vにできると思ったらしい
ネクストゲームLet'
s win
日本語わかった
どうなんだろうね
日本語うまいんじゃない
留学してる人って日本語めっちゃうまいから
でもこの人英語もめっちゃうまくない
わかりやすい
I thought you have a lot of money
We can't do this
We have no money
I know
So close
ションディ
兄弟でションディって言うんだよ
ブラザー
知ってた?
ウルト使うとき
壁と近すぎて見てなかった
いやどんまい
次頑張ろう
次勝とう
留学生ですかか
留学生
日本に住んでるの 聞いてみようぜ
アッシュきた セラフィン
何しようかなぁ
何する 会社やる
てかマジでさぁもうイライラしたからやっていい俺
ラムチだ
やべケイトリンサポート
やべ
やっべこれ
配信お疲れ様
ありがとうラムチ
日本一うまいサポート
やっべで、ケイトリンサポート隠した方がいいなこれ一旦
これまずいぞ
これ一旦まずいか
これまずいって見せちゃいけないやつこれ一番ラムチに
でも最近ラムチケイトやってないよね
なんかスモルダとかエズとかやってない?
うまいサポート
任せてケイトリンサポート
俺が見せてあげる
ラムチリスナーに
ラムチリスナーに俺の
スーパーケイトリン見せてあげる
ケイトリンはこうやってやりますってことを
ラムチ最近サポ始めたから
これでケイトサポができるようになるOK
ラムチ俺は待ってこいつ
スマイト持ってる
スマイトスマイト
これがチャレンジャーです
ラムチー
よろしく
これチャレンジャーです
もう
ブロンズじゃないよ
これアイアンよりひどいよ
何してんのこれ
ね
しかもこいつさっきのカイサじゃん
ねえおかしくない
これ
お前なんでスマイルと思ってるの
なんでごめんチャットしてた
オッケー
レッツウィン
オワエーフケープリーズ
ふざけんなこいつ
なんでお前ケイトサポなの
ひどいって
スマイト持ってる
やついる
勝てる
信じる
信じてる
勝てるらしい
OK
勝てるって
ラムチに教えてく
確かにスマイト持ってても
僕が勝つ方法を教えますまず
ゲームにおいて
ボットレーンで一番大事なこと
その1
ボットの主導権を取りましょう
その2
相手のジャングルの位置を知りましょうこの2つ
この2つを5分までできれば
もうゴールドいけますマジで
あとは
リコールタイミング
これだけ
うん
この3つ
この3つだけできたら
マジで
ラムチが明日からスマイルともっとサポケイトしてる
やだな
でも俺ラムチに
ラムチがもしサポートやるんだったら
サポート教えたいな
ADCは多分いろんな人に
習ってると思うから
ヤンジュデスさん
フライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
サポートやるんだったら俺がマジで
教えるけど
でも俺はね思う
あの教えられるとさ
なんか楽しみなくなんない?
って
思うんだよね
だってロルってさ
自分でこういろんなことを
知っていくのが楽しいじゃん
なんか人によるか
なんか教えられるとさ
あでなんかロルのことを知っちゃうじゃん
全部だから
そのが楽しい
ナムチ座学好き
でもそうだよね
なんか
知ってる
すげー座学して勉強したってあの
なんだっけバロも
だってさ俺がもし
サポート
教えたらもう
もう
ダイヤモンドいっちゃうけどみんな楽しい
ラムチがさ
半年でダイヤモンド行ったらさ楽しいの
それ
見てて面白い
そこなんだよね結局
楽しい?
マジ?
ほんと
じゃぎんじゃぎん
でボットレーンの主導権を取るためには
まず5人でボット行きますこれ
ここでファイトです
他の人でプラチナに駆け上がってると見たけど楽しかった
これです
これでまずボットの主導権取ったでしょ
これでいいんだよ
これで
ボットのブッシュ取って
で
マジ大丈夫?
スマイト
スマイト持ってるから
2レベルでスマイトえ
これ主導権取れてるよ
なんで主導権取れてるか
ブッシュの主導権があるから
ロルは
ボットレーンは
あの
この
ブッシュの主導権が一番大事だから
ボットの主導権を取ればもう
サポートが
ボットレーンは勝てる
こうやって
これでもう勝ちだからねちなみに
この時点で
連戦の価値を確信できるんだよね
ドパですこれ
一生一生さ
やばいっしょこれもうもうもうもう
見てこれ
これ見て
これなんだよ
これこれ
ボットは
ブッシュの主導権なんだよ
ボットの主導権が
物を言う
めっちゃおもろそう
やっ
べこれ
で
これで
ダイブするんだよ
わかる?
これでゲーム終わり
これダイブします
はい全部燃えます
これでいいよ
これでいいというか
これができたら
もう終わりだね
CS2
教育悪すぎるこれ
確かに
だって
ケイトリンピックしたらレイドされたんだもん
ケイトリンサポートにはまったら
俺がマジで教えてあげる
でも多分嫌われると思うよ
多分嫌われる
セナサポーじゃねこれできないんだよね
残念ながら
でもねそうこれむずいんだよ
これケイトリンでやる必要ない
ケイトリンはちょっと難しいから
別にタンクサポートでも
これできるんだよね
だいぶはできないんだけど
これと同じウェーブ状況作れる
マジで本当に
マジでできる
あとはもうウェーブのコントロールとリコールタイミング覚えたらもう
1ヶ月でゴールド
2ヶ月でプラチナで3ヶ月エメラルド
でそっから3ヶ月で
ダイヤ
だから半年はかかるけど
半年でダイヤはいけるね
ちょっと教えたら
半年はかかるよやっぱり
ロルは
このゲームポイント優しくないから
でも半年で
ダイヤモンドって結構すごいよ
でもただ
強すぎてちょっとイベントに
呼ばれなくなるかもしんない
デキになる可能性はある
これ無理だ
スマイトマジでじわるな
スマイトやめてね
はい甘えちゃったね
ここでタワーを殴るでしょラムチはこれダメ
キルしたらリコール
ダメだよラムチ
キル取ったのに
タワー殴ろうとする精神
やめてください
一番ダメ
ダメ
タワープレートはいらない
ここでミリだけど
これ殴ってゲーム終わることが多いです
なんでですか
なんでとか考えなくていい
とりあえず
タワーは触んない
本当に
今のタワーってマジ価値ないから
タワーゴールドは
相手のジャングル見えてたり
もう
自分がリコールいらない状況
の時以外はやったらダメ
60円ってさ
ミニオン1体分だからね
ちなみに
なんで1体か分かる
経験値吸えないから
ミニオンって
1体20円以上の価値あるんだよね
序盤のEXPってねめちゃくちゃ価値ある
ちなみに
ミッドとトップも同じだよ
スマイト強い
俺が強いだけだよ
これこのままだいぶだね
マジで
タワーは120円なんだけど
125ゴールド
あの
2人で分けると60円なんよ
待って待ってそれ
大丈夫か
そう
これが犯罪
ここもう無理しない
帰るんだよ
これ取っちゃダメねラムチわかった
ここで
めっちゃ減ってるから殴ろう
これ絶対ダメ
これやった瞬間負けだと思っていい
マジで
これやった瞬間負け
うん
何も考えなくていい別に
なんでダメなのかとかは
考えなくていい
中盤やって
中盤どうするか
いいよ教えてあげる俺が
怒ってる
イジイジしてんの
中盤はねめっちゃ簡単だよ
ほら見て
陣見てこれ
見てトップ
中盤行く必要ないんだよラムチこのゲーム
このゲームはいかに相手のメンタルを
序盤で折ること
マジで
いかにね
相手のメンタル折ること
だってさ序盤でさめっちゃ
やられたら
ラムチだって
ね
やりたくなくなるでしょゲーム
そういうことなんだよね
でこれ相手が行ってるってことは
トップ行かないとダメなんです俺も
付き合いましょう
トップに付き合うタイミングは
相手が2タワーに来たときあっ
ちょっと待ってねこれまずい
あ あー惜しい
おナイス
お生きるのしかも
ちょっと痛いか
ネスティ強い
もう寝たらむち
中盤っていうのは
15分からのことを中盤って言います
ねボット撃った時
こっから中盤読もう
こっからはマジで簡単
ミッドを先に
プッシュして
で視界取りに行くか
ワードしに行くか
視界取りに行くかローム
で相手が上にいるってことはミッド殴れるね
はい簡単
はい超簡単
上に見えてるからね
でここからもう下がる
で自分たちのミニオンの位置見て
ミッドが当たる前に
ここで前でクリアするこれ
これするだけよ
で相手今見えないじゃん上
見えなかったらちょっと下ムーブで
気をつけながらタワーオル
マップ見ながら
マップ見ながらで敵来たら
敵来たら戦う
少ないから
ここも大事
姿消して
次ミッドのウェーブが来る
その時に
ミッドプッシュする
これ相手が前に出てこないってことは
ジャングル近くないんだよね
簡単でしょ
でポークしちゃって
ポークしちゃって
でジャングルが上入ってるってことは
俺も体を上に寄せます
はい超簡単
上か上でやるってことは
俺も上に体を寄せる
で今ちょっと相手
ジャングルとトップがいたから
ちょっと下がりつつ
ちょっとまずいです
まあまあ
でもトップも結構やられてるね
でも大丈夫
ケイトリンでも勝てますこっから
一番大事なのがミッドだね
ミッドの主導権これが世界で一番大事です中盤以降のロルは
大丈夫それネスティー
こいつやばいな
何してんの
あ
ごめん
でこっから大事なのも
ずっとミッドプッシュから
で今人数差ありそうだから
ちょっと触るかな
で相手のイニシエイト見ながら
相手イニシエイトないから
取って
ミッドタワー折った後はこの
このワード
これ
これの繰り返し
プッシュしてミッド真ん中ワード置いて
でごっつんこするときにミッドに行きます
あ
ちょっとスマイトアッシュ弱いかあ
ぶね
やばくないそれ
帰るよ
ドラゴン10秒ド
スコエ
まあ大丈夫
これ守って
守ってあげて
今は味方が遠いから
ゆっくり
ゆっくりやります
ウェーブだけ
これ死にました
フラッシュインは仕方ない
けど大丈夫
ゆっ
くり
これコレクター行きたいんだけどちょっと相手
あれだな
若干あれだな
こいつ行こう
9レベルそいつ
これネスティが一生
ヒュブリスをこのジンで貯めて
何してる
勝てるよ
ネスティ
ネチョウ
でミッドプッシュして
真ん中にワード置いて
リコールします
なんせミッドの
手動拳が大事
このゲームは
ちょっとちょっとア
ッシュ弱くね?
アントムダンサー?
アントムダンサー2コアマジ?
今の勝てるような根拠?
そんなもん分かんないのラムチ
勝てそうだったら勝てるんだよ
ラムチ
これ勝てそう
そしたら勝てるんだ
やべえこれ
コーチングなしか一旦
なんも考えてねえ
水分補給やめてねえ
あー
あでも
今の勝てそうは
んーちょっとむずいね
味
方の位置と相手のHP状況と
あと戦っていい
基準もあったんだよねちょっとでも
むずいね
顔
今からバロン1分なんだけど
相手バロン遅い構成でしょ
ってことはバロンサイドの視界取らなくていいんだよね
下サイド行きます
下サイド行ってこいついじめます
ちょっとやばそう
でも実際勝てそうって思ったら
ゆっくりやるのが大事よ
ジーンは終わってるね
こんにちはロルを始めてみようと思うのですが
サポートから始めるのは良くないですか
全然いいよ
全然いい
でもファイトの勝てる勝てないは結構ね経験も
あるね
なんか状況見て
これ勝てるなっていう時に
行くんだけど
あとケイトリンの
Wは一瞬視界取れるからね
知ってるとは思うけど
これグループしないと勝てないんだよね
あやべ
ラムチ
マズい
マズチ
ゆいごんラムチ
あー今のはね
俺が悪くない
相手が上手かった
お何このTP
大丈夫っすよ
ゴーストだったら勝ってたね
チナ
スマイトマジ使えないよなこれ
なんかスローとかあればさ
いいのにジャングルアイテム持ってないから
弱い
しこれ
多分2スマイト
あ大丈夫か
これ誰だウディア
ウディア行くしかないなこれでも
硬すぎる?
でも
やべこいつ
鬼
俺死ぬかも
こいつ硬すぎない?
早くワンコンして
あ回復量やばない
待って待って待って待って
なにこれ
おわぜつか
火力ねえな俺ら
てか
待ってって
誰かアンチヒールお願い
誰かアンチヒール
和舌やばいなぁ
俺じゃないよ
俺 俺か
俺?
いや俺じゃない
だって俺が一番レート高いもん
俺じゃないだから
いやでも実際俺だ
俺アンチヒールいくね
あと800円
行きたくないよ俺
俺だったてか俺あんなに
マジか
でも大丈夫
この不利な状況
これね僕プロなんで
わざとこの不利な状況にしました
さすがにあの
余裕で勝っちゃさ
やっぱ解説できないじゃん
わざとですこれ
はい
わざとこういう状況にするのが
やっぱり見てる人も楽しいかなって思って
プロじゃないか
元プロか
みんな負けると思ってるでしょこれ
もしかしてだけど
これ負けるって思ってる人
まだまだ二流です
ナッシュダメだ
負けそうだなって思ってるでしょ正直みんな
甘いなマジで
マジで甘い
とりあえず水鉄砲だこれ
こいつやばいわ
何これ
防弾チョッキ来てる
防弾チョッキマジ
でも大丈夫
ちょっと待ってね
あの一番焦ってるの俺だから
うん俺が一番焦ってるから
阻害ちょっと待ってって言ってるじゃん
いや思うじゃんこれもエンターテイナー
行こうこいつさすがに
さすがに行こう
無理だ
こいつやばいマジで
やっ
べこれやっべやっべやっべ
怪物怪物
怪物
やばい怪物人間来てる
マジで怪物人間おるって
ジャングルギャップを言うてるわ
やーばこいつどう
これ負けたって思ってるでしょみんな
負けたって思ってるでしょ
思ってるでしょ
負けたって思ってる?
みんな
あのねこれね負けじゃないんだよ
これ負けじゃないちなみに
ロルは
積み重ね
これで
勉強して
次に生かす
負けじゃないですなのでなので
何してんのでも
エイトロックス
俺よりダメージ出てないぞ
ね
何してんのこれ
待って何が起こったちなみに
これは仕方ないね
これは仕方ない
これは
いや多石じゃないよ
見てるだけ
これも仕方ない
これは
これは仕方なくない
でもまだ有利でしょ
でで?
倒した
これ!
これはまあいいか
これは仕方ないでしょ こ
んなフラッシュインは
ここは仕方なくない
これ
こういうのだよね
てかダ
メージそんなないね
2個は入ってるけど
前に行っちゃうんだ
まあ仕方ない
仕方ない
これジャングルが育ってんのに
まあまあまあまだまだまだ
いやここでやったな
阻害積まないのが悪い
これちょっとやったな
これ俺がやったな
正直
いや疎外
疎外いると思わなかったでしょ正直みんな
この構成で
疎外って気づいたのだって
ここじゃない
ここで気づいたじゃん
疎外いるって
そうでしょ
いやでもこれ赤でいいよ
赤っていうか赤じゃなくていいと思うよ
青でもいいと思うよ別に
青の方がアサシン力あるから
まあでも赤じゃないと腕は倒せない
ここで気づいたんだ俺ら
ここの2対3で気づいたんだよ
あこれ阻害ないとダメだ
てかこのアイテムめっちゃ強くない?
どんだけ回復すんの?
でも
これ俺が
アッシュが
スマイトじゃなかったら
イグナイト持ってた
っていうのは嘘
こういうのね
こういうの
これウルトないんじゃないのねあるんだ
あるならいいね
これスキル当ててたら俺ら勝ってたここ
これ
これ惜
しいね
これWQ当たってたら
多分
グルトして勝
ってた
ちょっと会議中
いや?
今陰休入れてる
ちょっとさっきのリプレイ見てます今
いやーここもったいなかったねー
惜しい
こいつ何マジで
こいつ何
無敵?
ちょっははっ
一旦化け物か
まあでもダメージは
ダメージは出てた
てかむしろアッシュより出てんだけど俺
アッシュより出てんだけど
ジン結構出てる
ジンジ
ン結構出てるね19000
セラフィン
回復量見る
2万
でも言うて2万
2万回復ってやばくない
オアセスでどんだけ回復してんの
ダメージ軽減率見てください
どこで見るの
見たことないやそれ
ダメージ軽減率
どこで見るのそれ
そんなのある
ダメージ経験率
えこれ
11万
11万11万11万
えぐいって
11万は
11万はやばいって
え
これ何?
ダメージ軽減量って何なの?
これって何なの?
何の
何が軽減
シールドとかってこと?
シールドとかアーマーでってこと?
防具ってことか
アーマーMR
あシールドもあるんだじゃあ
11万やば
11万えぐいね
まあなので皆さんケイトリンサポートはしないようにしましょう
でもこれ正直俺がさ
ケイトリンじゃなかったら勝ったと思う
このゲーム
実際
無理じゃね
ちょっと
これ
なんだったら勝てるかな
シールドブレイクあーレル
バルスサポやめて
一旦
バルスサポやめてね
うーん
ていうかさ
ニコはファントムダンサーなのこれそもそも
アッシュって
渋からPD行くの
渋PDマ?
違うよね
行くは行くのでも
そうだよね
クラーケンの時だけだよねPDって
えマジそんなビルドいいの
シブPDIE?
嘘?
見たことないけどそれ
見たことないよ俺
2コア目PDしたいなら初手
クラーケンじゃないとダメージ
足りなさそう
渋PD5000ゲーム5000ゲーム
見
たことないけどな
そうなんだ本当かな見てみるわは?
これは言ってないか
あれあれ、アッシュがない。
このゲームさ、でも渋じゃなくて、
王権コースだったら正直あったよな。
これ。
渋王権はでもないか、さすがに。
王権クラー権だったら、
まだね、
まだいけたよね。
てかシブクラーケンで
その次
相手見て
テルミかア
イかアイじゃねえや
あのチケンか
オウケンじゃないの
オウケンクラーケンだったら正直めっちゃ
殴れたからいけたよ
だってこいつHPえぐいあったもん
で俺が
その買ったお金分で
疎外買えば
勝てたな
渋はまだいいよ正直でも
渋はOKだった
これ
これ本物
日本のエルクと日本のキャニオンだよこれ
待ってJASのビルド見てみる?
渋
渋ん?
これなんだ?
渋IEかあ違うシブトリフォで
相手見て行くんだよね
シブトリフォシ
ブトリフォもちょっと珍しいけどね
シブクラーケン
だと思ってた
TFOは俺もあんま好きじゃない
そもそも
トリフォーはあんまないかなでも
アッシュのTFってQ乗るの?
Qに乗るとは
Day3さ見る?
Day3
アッシュやってない
クラーケン
これ敵俺じゃん
クラーケンルナハリ
このゲームはでもね
なんもできなかった
クラーケン
PD
やっぱシブPDってやばいよな
待って待ってだってさ渋でしょ
渋のPD
渋渋渋
渋
あれ
スタティック渋
渋どこ
渋2万
渋とさPDってADいくつ
渋で?
渋50でPD0でしょ
じゃあAD100もないじゃん
Day1, Day2, Day1さんいないけど
Day3, Day1さん出ます
めっちゃ弱くない
てかダメージがないよね
だって俺よりダメージ出てないんだもん
そもそも
PDしかも高いよね
PDってさ
高くなかった
いくら
2600か安いか
攻撃力55
攻撃これ
やばいな
多分渋いって
クラーケン行ってたら
多分勝ったね
だってで、
相手見て
3コアで
王剣
王剣王剣
王剣アイじゃないわ
王剣クラーケンはちょっと微妙か
までもあの敵だったら行ってもいいよね
どんだけ
今のPDいいとこ
まあるはあるよ
やっぱアッシュって移動速度大事だし
でも渋PDは
さすがにないっすよ
ガニ刺す
ガニガニ刺す刺す
だってダメージゼロだったでしょ
渋
まあまあまあ
こういう時もありますと
わーでも
ケイトリンサポート
俺今日2勝8敗か
これ俺に問題あるな
だって今日2勝8敗だもん
俺に問題あるよ
ごめん
グロ画像だ
渋いったならさらにエディ欲しい
そうねクランケン
めっちゃ強いからなアイテムとして
なんかダメージ出ないアッシュとダメージ出るアッシュがいるけど
今のはダメージ出ないアッシュだったな
でも多分俺の予想は
スマイルと思ってたから
このゲームバス乗ろうって思って
多分このビルドにしたと思うよ
多分
てか3コアIEもやばいしな
これだってクリティカルいくつよ
50%だよクリティカルこれ
ダメージ効率最悪すぎない
ダメージ効率が
イメージの効率がさ
待って
渋の部分がクラーケン
渋の部分がクラーケンあそうだね
1コアクラーケンいって
2コアPDでしょそれは強い
この半端な感じパッと
見ですら弱そう
めっちゃ弱い多分これだって
数値に出てんだもん
俺も別にそこまで
このゲーム殴ったわけじゃないけど
18000出てて
多分これ
王剣普通のビルドだったら
多分35000ダメージは出てる
あんな殴れてたら
がっつり殴れてた
俺だって8000円で
これでしょ18000ダメージでしょ
こいつ12000持ってるよ
じゃあCSちょーだい
まあでもこのゲームは
相手トップゲームしてて
ボットゲームしてくれてたから
ネスティが
このアッシュがダメージ出さないとダメだったね
ガビー
ケイト金土バルスバフ
あ次のパッチ
そうなのてか俺次のパッチ見てねーわ
そもそも14.
見るか
見たっていいよ
見てあげたっていい
なんでケイトやったんですか
やりたかったから割と
やりたかったからやったら
急にレイド来てマジで
マッチメイキングの改善が
次のパッチで来ると
試合に参加しているプレイヤー間の
最大LPE差を縮小
これは別にそんな
俺らぐらいしか変わんない
ブランド
中立モンスターへの
ドットダメージな
にこれ
は?
ブランドジャングル終わりやん
爆発ダメージ1から17
これもう終わりじゃん
てかもうこれ一生使われなくない
ブランドの意味ないよこれ
ジャングル
っていうか
エピック以外だからまだできるのかなエ
ピック以外ってことは
無理か
無理かエピックって何
っていうか
エピックって
あ
え
じゃあマジで無理だね
でもマジ無理じゃん
もう終わりじゃん
リリア
リリアもめっちゃナーフ来てる次
マジ
で
あれ
次のパッチこれしかないんだけど
誰か貼ってくんない
14.
17C7
ロールパッチ
なんかない?
まだ出てない?
じゃあなんでケイトとかバフって知ってるの?
お、お、お、これ?
バフ内容は書いてないけど
バフ来るのは
これなんだ
ケイトリン
グレイブス キンド ライズ バルス
うわーバルスか
チャンピオンナーフ応募は
英語だと
応募場っていうの
ブランド
イズリアル
ん?
エズアッシュナーフ規定
カタリナケネン
ルブランリリア
えパイクのナーフマジ?
俺パイクナーフされたら1位いけるか怪しいんだけど
正直
どれぐらいナーフするんだろう
QのCDとかかな
レオナナーフしろマジで
パイクより
カットダウン切り崩し
セラフィンナーフ
セナナーフだって
カットダウン
生命吸収ナーフマジえ
これ何
サポートエコシステムってこれ何
サポートのエコシステムってなんだ
いやまずは
そうだよ
まずは
ここだよっていうか
こいつだろ
どう考えても
レオナだろ
なんでレオナいじんないのこれ
ずっと強くない
パッチ14
やばいぞ
ツイート内容見ればわかる
あー
なにこれ日本のトレンド
アカリン離婚これなに
これ
これなに
待って
え
なにこれアカリンって誰誰?
あ、はやみあかりさん?
びっくりしたー
びっくりだわ
ぷかきょんあ、
え、あ、ももくろ?
なんて書いてんの
ADCサポート
ちょっとこれあれ使うわ
翻訳
ディープエル翻訳
明る
今回のパッチのシステム
サポート
レンジサポートベタは
排除された
今年前半はブラッドソングにより
少し支えられていたが14.
10以降
今年前半の赤サイドのボットレーンの
バンクの変更
一般的なサステインの増加による
ヒールの価値の低下
タンクサポートのバフなどにより
先陣斬りによる死が彼らの価値を
下げている
嘘でしょ
メタをより合理的なものにするために
どのコンテンツを調整するのがベストなのか
まだ検討中だ
しかし同時にこれらのチャンプには
含まれない私にタップダウンが必要な
異常値もいくつかあります
え
マジ
タンクサポ
一興なくなる
今日人を今日ねラムチが
あのレイドしてくれた
でかラムチが
ADC来た
エズでもバンしようかな
エズかジンか
アッシュか
おサポートセナだ
サポートセナ来た
マジ俺は嬉しいよ
サポートセナの戦い方もう分かったから
俺は嬉しいよちな
むと
ちなむと俺は嬉しいよ
うーんてか俺さ普通に
こっちじゃなくてさ
こっちの方が強いと思うんだけど
弱い?
どうしようスキルフェイスト
なんでもやの方が強い
血脈ゴミ
なんでもやにするか
でも何でもやだったらさ
あれだよね
普通
じゃなくて涙つまらないとダメでしょ
そもそも
それが嫌なんだよね俺
ラックス
てかトリフ行っていいよ俺
ERって何
エッセンスリーバー
え待ってどうしよう
TFだめ
トリフト
リフダメト
リフダメかなな
トリコビルド行ってみていい俺1回
でこれ何相手つよ
プレ4ビルドってさぁあり行くのこれ涙
涙行くか行かないかだけ教えて行って?
行く?
OKありがとう
プロは行かない プロじゃないもん俺え、
2コアは?
これして
あれすんの?
こっち?
即行き?
それとも精進
どっち先行くの
HP
スキルヘイスト
マナ
ムネから行くんだ
これレインめっちゃつらいな
あーマジこれ当たんの
なるほどね
これ当たる?
あ、
まじこれ
TFマナムネね、
OKレンジ5区まあ大丈夫
あ
これ当たんないのでか
マジこれキルできないの
えーマジか
でか
今でもこれ耐えてるよ言って
キューして
危ねキ
ューして帰って
ネイス
帰れお前
だいぶされたら俺マジでゲームやめるわ
AFKする
だいぶ来たら
マジでAFKするからね
これのバリアマジ
お疲れ様でした
今日でゲーム引退します
勝ち
うわーバリア
バリアDOKO
あーマジか
いやバリア押そうとしたんだけどさ
あー
なんか投げて逃げてったからさ
スカーナーが
あーまじか最悪
ちょっとたまり遅いけどけど
まあ大丈夫
あ
もうお前が変なの取ったから
ここにピンクオークのマジでナンセンス
だけどもだけど
頼む勝ってそれ
フラッシュない
はい俺のおかげ
アシストちょうだい俺がフラッシュ落としたじゃん
なんでアシストないのこれ
マジ?
俺フラッシュ落としたのに?
エンディング
あ
逃げろー
ちょっと待ってね俺も6そろそろなんだよね
出まーしやー
あこれ当たんのマジ
OKOK 耐えてる耐えてる
帰っていいよそれ
っていうかか
敵を倒しました
あ角度
辛いけどCS半々
どれから行くのシーンから行くこれ
シーンからなのみんな
で教えてくんないの
シーンから
スタ
ックも悪くない
パージ?
どっちですかどっちですか
ナイス
シーンってしてた
そういうこと?
あ、あそこにあるのはなんだろう
これは帰るべき
帰ってもいいよ
帰んなくてもいいし
いって
いーちーちー
いーちー
ラックス火力
えぐい
おーまいがー
俺どうしろっていうのそれされたら
ねえ
俺どうしろって言うの
え嘘でしょ
え
てかボット来なくてよかったのにこれ
別に半々できてるんだから
これ一発?
あーマジ
しゃーないこれ帰るしかない
うわ高ぇなー
お願いお願いお願い
えーどうしようめっちゃ高いねこれ
TF
嘘高ぇやん
てか今の
マジか
頑張れ味方
俺はマジで半々ファームできてるぞ
高くねこれ
うんこれなんでもや
いってマジでこれ
うざすぎるわ
それはナイスTPすぎるな
でかすぎる俺にキル入ったのマジででかっでかすぎ
ガチでクソでかいこれ
やべ
ヒラル
いやもうそろ俺
帰っていいよこれ
正直
ウェーブ的には
取れてもいいし
ピンク欲しいね
俺のピンクどこ行った?
2ドラ取られてて
あ
なになんか変なコメントきた
ガオス
ガオスって何?
これ何?
ていうか
マジで火力ゼロなんだけど
よしー
ねえねえねえねえねえねえ ねえねえねえねえねえどうしたのみんなお願いだからアームして俺めっちゃ金持ってるよ
がオスやめてまして
これ
乗れよ
ガ
オスガ
オスこれ
これ入るんだ
やった
ガオスだ
マジで俺160スタックだよ
ガオスできるこれ
ガオスって何
マジでやめてそれ
ガオス言うの
それガオスっていう名前なの
それが
おいマジで取らないで俺の
なんか羽生えてんだけど
羽生え
やめて
チューバッカって何チ
ューバッカっていう
キャラの名前なの
225待ってマジで
スターボーズのキャラ?
知らないな
ス
ターボーズ見たことない
うんまじまじ
ガオス
まじガオス
やばいこれバロンあるよ
やめたやめた
ねえマジで
てかなんでボット負けてんの
ガオスすぎないそれ
それガオスすぎない
ガオスなんだけどボット
やばいボットめっちゃガオスだ
これ俺がボット行ったらやばいかな
大丈夫だよね
おーこれおいしい
できた
225できた
俺マジクソ強い
この次何?
この次何か教えて
やべサポートの癖が
とりあえず靴
ラピファ本当?
それガオス?
ラビファガオス?
ナイス!相手バロンできない
これでガオスできた
ています
読んだだけうぜーな それは
よし
はいん うどちゃんです
ウドちゃんできた
ウドちゃん
忍旅吐く?
いる?
忍旅いらんでしょう
これで本当に強い
これめっちゃ強いよちなみに
鬼強いぞ
HPや
ばいこれ
あ終わったわ
え
このイブリンさ
めっちゃサイド行くね
これしたらダメなんだけど
本当は
ガオッス
次何行くの
これだっけ
本当にガオスこれ
ラピファガオス
ガオスって何知らない
俺もなんか急に
ガオスコメントきたからさ こ
いつ痛すぎんか
ミッドやばい
なんで乙女だっけ 移動してるんでしょ普通に
俺マジでめちゃくちゃ強いんだけど今
ガオッス
めっちゃガオッスでしょ今俺
ガオッスのフラッシュQなにな
フラッシュは
マジで大事な集団戦に使うのがガオス
めっちゃ強いっしょ
いやーガオスでこの次何
この次何教えて
ガオスの次何
に早く早く早く
早く
アイダー
愛じゃねぇ
ブラッドがオスだ見方がたを破壊しました
おジャスその
感じ読めないもう今
ルーのところ見せてなんであと1個
え?
そういうガオスになるんだ
知らんガオス
そうなんだ
出れるんだ知らんかった
俺マジでガオスだったけど
靴がそれだから
靴何いけばいいの
忍旅ビー
まあでもこれ別にそんな強くないよちなみ
チケン行く
もちろん
ガオス
これバロンガオスじゃね
バロンガオスで良くない
うわー地権めっちゃガオスしたい
あ
地権地権いるこれ
いるか
そもそも
ん?
踊ってない?
ガオス
ちょっとダメージ出し方下手だな俺
やったー知見がガオスする
地権が落ちすまじ?
やったー
地権の次何みんな
てか俺何が足んないの
マジレジ
これで10
これでいっかこれなんか
弱小でもいく
いらんけど
こっちの方が金銭効率いいよな
サッシュサ
ッシュも良かったか
ガチキャリーしてる俺
GA
でもGAいらんくない?
誰に殴られるの俺
エズ?
エズ絶対俺のこと殴れないない
絵図俺にが押すできないよ
まあ別にゆっくりやっても
俺らの方が高いから
リサージュ?
リサージュでガオスってこと?
倒したよね
うわうわ
これフラッシュ一生あるから絶対死なないんだよね
ガオス
ゴッドガオス
400たまった
雑当たりでも勝てる
お前
ガオスするぞ
ガオス
こいつもガオスする
ガオスどこ
ガオスうっす
ジジイ
いやでもこれマジでさぁ
めっちゃ頑張ったよこのゲーム
このゲームよくファームできたよここまで俺
スモルダー スモルダーはマジでスタックさえ溜まれば強いよ
マジで強い
でも
なんか
俺っていうよりかは
あれか
なんか
イブリン
でも俺ここめっちゃ良かったよ
こここれこれこれこの
バロンしようとした時に
ラックス止めたやつ
あれがマジでかかった
どこだっけ
この前だっけ
あこの前だ
ここん?
どこ
これこれこれこれ
ここでイブリンがボット行ったじゃん
で相手バロンするしかないんだよね
でここで
これ見えてないけど
このラックスに行く判断
これマジでかかったよ
これで相手止まったからね
でウルトまで撃っちゃって
これのおかげで勝った
この判断力
でか押すここで
これ完璧だったよ
やるしかなかったけど
でもこの後バロン行かれたのちょっとでかかったけど
ボット行ったからイブリンが
ヨリックってマジでバロン
トップレーンの中で一番早いんじゃない
ベイン
ベインより早いんじゃないヨリックって
は?
なにこれ
一人で
え?
待ってこのチビ
強っ
なにこれ
これやばいわ だ
からこんな早かったんだ
これマジバケモンだよ クソ早い
だって2人だよこれだからね えってか何これ
え こ
んな感じでできるんだ
マジ
嘘でしょ
これはクソ早いわ
仕方なかったね この後の集団戦も良かった
いや強ぇマジこれ
スモルダーさマジで
死ななかったらめっちゃ強いなウ
ェーブクリアもあるし
わーこれイブリン逃げたんだな
どうやって倒したの
イブリン
気持ちいいこの音
めっちゃ気持ちいい
気づいたらフルライフになってるエイトロスキー
ここでみんなだったらフラッシュ使うでしょ
これ使っちゃダメなんだよね
俺も使おうか迷ったんだけど
ADCは大事な時にフラッシュを残しとか
でも
もうちょっと勝ってたら使ったな俺
てかあれなんだね
このビルドアイオニアブーツだめなんだ
ヨリック倒したらペンタだとしたら
そんな絶対行くよ迷わず
迷わずゴー
でも大会だったら
しないね
ADCフラッシュあるのめっちゃ大事だから
フラッシュないとこの位置取れないからね
フラッシュがあるから
この前ポジション取れるんだよ
逃げるんじゃなくてさ
戦えばよかった
フラッシュあるんだから
セナのスタック
多分全然溜まってないよ
30分90
でもセナのスタックってほとんど意味ないからね
ほとんど意味ない
APセナは
スタック伸びるのは射程と
Qの射程と
あとウルトの
あれだねADとダメージも伸びる
AD上がるからこれ
全部伸びるよ言うて
全ての数値が伸びる
もうちょっとでもダメージ出せたな
おー
されました
シールでやばい もう2個はできたらめっちゃ強いねせなは
それまでが地獄
3ぴょんからもらった魂はもらえない
落ちてる奴じゃないとダメ
回復力やば待って何これ
80でも俺これ
ダメージステージ、たぶん1、3番目とかじゃないの?
見てなかったけど
あーそうだよね、そんな出てないよね
2万9千
やはりエイトロはドスカイ
ドスカイ以外あるの?
エイトロって、そもそも
選択肢
何がある?
ドスカイ以外
あ
そうか
あれがあるのか
赤月があるのか
赤月
でも赤月の後
プロファインあそうか
プロフェインだっけ
あれがあるのか
まあでも脅威でもめっちゃ回復するよね
そもそも
もそもそ
もそもそ脅威でもめっちゃ回復する
ね
いやスモルダはマジで強いな
スモちゃん
スモちゃん強え
普通に
でもレーン戦弱すぎる
やっぱの
ノーチが一番いいと思うんだけどちょっと俺
農地相撲
かぁ
相撲
いやでも
相撲らかん やっぱヒールがないと微妙いから
スモラカンスモセナ
セナと相性いいADCは
なんか
ずっとファームスルーできるやつだね
めっちゃ強いやつ序盤から
一人でクリアできる系か
スモルダーも割といいよ
俺が好きなのはジン
ルシアン
ニーラ
アッシュもレーン強いからあり
アッシュセナはレーン強いから
ありだね
ていうかさ
WCSのパッチって誰か知ってる?
どれでやんの?
知ってる人います?
18?
え?
なの?
18なんだ
じゃあめっちゃ先だね
メタめっちゃ変わってるね多分
2個先ってことは
ソースですありがとう
ワールズ14.
18本当だ書いてるわ
ガチか
18なんだ
えーどうなるんだろうね
でも
ワールズは
どうなるんだ
気になる
今日はみんな6時からだから あ
のあれがあるからね
みんな
大好きpcs
fm線がありますね6時から
ジャングルのメターどうなるんだろうね
多分バルス上がってくるよ
多分
バフの愛用によるけど
カイサPBEでの変更なくなった?
あーまあさすがにね多分あれ
あれ来たらワールズでカイサ
バウンオアピックになると思う
正直
おかしすぎる
多分ミッドカイサ
ADカイサとんでもないことなるよ
あれだけでウェーブクリア
だからもう
うん
やっべ詰まった
期間に
や
っべ
あーそうそうそう
いや楽しみだな
今日どこだっけ相手
FAKだよね確かPCS
FM相手で次負けたら
もう終わりなんだよねFMだから
応援しないとね
応援
応援しないと
なんだかんだCFO倒してるから怖い
まあまあまあまあまあ
ミラーはできないです
ごめんなさい
あの
でもラジオは
するかもしんないけど
まあちょっともうちょっと先かな今日は多分
そろそろ配信終わるから疲れたから
あと1,2戦やって
配信終わろうかなって
思ってはいますけれどもね
SHG vs FMは
ファイナルで見たいね
ファイナルで
でもワンチャンあるよ
マジで
全然
いやでもSHG
マジ強かったな
なんか2-1になったじゃん一回
途中
これワンチャン
ルーザーズあるなって思ったけど
そっからの巻き返しよ
あれマジエグかった
非常に2チーム
2チームがいける
で次
えっと
えーとね
次SHGが勝ったら
もうワールズ確定
だねSHG
PSGに勝ったら
ワールズ確定します
はい
します
8月24日になるねそれが
で8月31日に
えーと下の準決やって
で9月1日に決勝
でFM対
FM対SHGが
決勝で当たればもうその2枠は
ワールズ確定
何時から全部6時だね18時
全て18時ですここから先
そう3ゲーム目の落とし方まずかった
PSGはね
めっちゃ強いね
でもFAKに負けそうだったけど
1回か2回ぐらい
でもやっぱね
長年のその
あれが出てるね
やべえよメンバーが
メンバーがやばいそもそも
うんメンバーやばいっす
メイプルだけ
マジで昔からやってるね
本当にベッティもそうか
それで言ったら
うん
ブリッツの靴
あれがいいよ
スイフト
まあでも強制ブーツかスイフトかな
2タックだね
2のタックだね
たったらったらったらったら
強制は別に何も考えなくてはいていいよ
なんかロングファイトになるならスイフトがいいし
一瞬で終わるファイトなら強制の方が強い
Wのスローはスイフトで下がりますね
だから強い
相手がサポ先出しと先出しの時カウンター出してますか
出してますね基本的には
出してます
出させていただいてます
出
させていただいてます
ラ
スト1000以下かでも
当
たりそう
フィドルサポは
まあ
強いよ
いやごめん強いって言うと嘘になる
6連目までに
キル取ればめっちゃ強い
けど今フィドルに勝てるサポート多すぎて
先出しは絶対できないよ
なんか相手の
ボットがめっちゃ弱いときぐらいかな
やるとしても
戦っても勝てるやつ
なぜカウンターかわからず使うのと
カウンターじゃないけど自信あるのだったら
絶対に後者
100%後者
ご視聴ありがとうございました
んーんー
セナバンするんだ
何しよっかな
ぬぬタリア
タリアうざい
あそう今月中に
それやります配信で
期待しててください 多分
来週の 土日か
今週の土日にやろうかなーって思ってる けどまぁまだわかんない
一応もう8割7割はまとまってるから
でも多分配信上で3時間4時間くらいの尺になるから
俺の予想はわかんないけど
全部説明したら
だから動画を3つに分けて
配信動画にも出るから
楽しみにしててください
ということで何やりますか
皆さん
何やってほしいですか
フィンフィンやる?
今日やってない
フ
ィンフィンやるか
世界を変えよう!みんなで!
フィンフィン
セラフィンフィン
どうせボト余裕だ
ご視聴ありがとうございました
以上
裏切りやんないよ
ではでは やらしていただきます
やらしていただきます
テラフィンフィン
3レベまで上げようか Q
Q3まで上げて W上げが一番
良さそう
1コアは
リデンプション行こうかな
味方のジャングルの人強い
あセンちゃん
センちゃん強いよ
センちゃん強い
バードって誰相手に出すのがいいですか
あバード
一応解説動画出てるけどえっとね
なんだっけ
結構誰にでも出せる
じゃあ出せるけど
誰にでも出せるよバード
ちな
誰に出すとか特にないけど
一番大事なのが
強いADCと出すのが一番大事
アッシュとか
主導権あるADCと一緒に出すのが
強いです
バードは昨日出ました
ツイートし忘れてましたごめんなさい
youtubeに上がってます
タリックタリック全然強い場面あるよ
うん
全然うま
まあ暇なときに僕のyoutube見てください
なんかの知識は絶対つくと思うから
ん?
終わった
まあそれ外すんだ俺
強いよ俺
いいリメイズあ、
え、これ当たんの?
え、
今の当たるマジ?
まあちょっと下げるか
スマイトアッシュはさっきのスマートアッシュだね
今相手下だからちょっと
プッシュせずに相手上だ
ん
ラーメンいらんイ
エスタイミング9
惜しい今の
今から下だね敵キー裏が、
I don't know
Oh my god
ずっとこういう感じでファームするだけで
超有利だね
あマジ?
あフラッシュ遅そ あ
ーてかマジサイラスくんのこれ
それは予想外すぎん
敵を倒しました
ナイス
予想外すぎるを
おソロソ
ロボイドやってんだけど
ソロボソ
ロボですか
えーどうしよう
めっちゃ悩むなこれ
んーまいっか
か リレンで
電電リレンリレンプション
トップが買ってくれてるからでかいねあと ミットも1キル入った
ボットが1回ミア
9はにレベまで上げて
阻害は入り
入りそう
ねよりくえげつないことになってたけど
いけたるね
なんか
ちょこれココアード欲しいな
ヒールないからあんまり
ドラゴンにジャングル来そうでつらい
やばい
お
んー
俺ウルトないんだよね
据えてないから
もうでも相手靴から行ってるわ
ラッキーだこれ
避けたたーーー
どこ行った
ドラゴンかな
いやー渋
でも俺ら
終盤いったら俺らの方が
強いっちゃ強いね
はいソロキルナイス
これ俺のおかげねちなみに
これボットのおかげなの
わかるよねみんなさすがに
だって
ベルベス2回
ねえ
マジかマジだけど
こいつ何
ほらね
俺のおかげじゃん
みんなだったらこれできる?
じゃあ
できますか?
できるかできないかだけ言ってみて
じゃあコメントで
できませんでしょ
みんなできそうだからコメントしないの
ごめんなさい
俺が悪い
じゃあ
またそろそろそろそろやってるわ
でもさすがに咎められた
ここであえてイブリンがここにいるんじゃない
いるんじゃないかいないんじゃないかっていうこのねこれこれこれ
で上に移ったらもう下がります負けるんで
はい俺のおかげ
簡単だなロルって
トップがキャリーすれば勝てるロルは
でもこれだけしてると
レートは上がんないから
逃げよ
おーら
これなんでダメトレしたかわかる?
今からイヴリンが来てるから
ごめん全く考えてなかったよ
うまー
せんちゃん
せんちゃんやるねー
でもこれちょっと危ない
はい1個はできました
いるかな
疎外いると思うみんな
疎外
いると思う方は1を
いらないと思う方は2をお願いします
シャープやめて
シャープないから今回
いるかいらないかなんだよ
好きな数字7
はいまたガンク避けたーーー
終
わらないね今のでいい
いるかなぁこれ
いる いるかー
いる?
なんかいらなそうじゃない?
正直あ、
渡るんだ
マジか心理戦うま
帰らせなーい
エロリデンプション
はいくらわないー
バレてるわ
なんでバレてんのこれ
負けるわけないじゃん俺が
舐めすぎじゃないそれは
見えないルルに撃った
っていうか
アフェリオスに当てて
後ろのルルに当てようとしたら
普通に当たった
ラッキー
ラッキーラッキー
じゃあみんながいるって言ったから行くよじゃあ
俺は絶対いらないと思うけどね
ちなみに
だって
回復するのサイラスだけじゃん
あとヒールぐらい
イブリンRの角度エロかった
阿部
持っています
を倒しました
俺のキル
嘘でしょ
めっちゃラッキー
めっちゃ楽器あ、
おっけないあ、
ごめん
取るつもりはないんだけど
ガビー
フラッシュ
こんな試合があっていいのか
ご褒美
ご褒美ご褒美
やいやいふん
ドラゴン通って
終わりかな
ミッドプッシュして終わりかな
何行
くべ
何行くべ
ニコア
みんな
ストーンのムーン行くか
アデセンいる?
エースいるやつ誰もいないよ
ムーンのストーンがいいかも
エリアは
なんかロングファイトできたり
自分がめっちゃ殴れる状態の時がいいよ
俺はマジでリデンプション1コアおすすめするけどね
なんか他で戦ってる時も
活躍できるからこのアイテム
別に
こっからトップまで届くからさボットとかかだから
実質
なんつーの 300ヘルスないよ
下がるだけで俺ら
下がったらおしまい
ヘリア結構強いよ
なんかボットで殴り合いになるとか
なんかずっと維持する
武器は強い
てかこれ相手降参しないんだね
このバロンはね
マジでこの
避けないとダメだよ
これをこれ
このこのよだれ
よだれよけないと
マジで痛いから
ちょだい
えっ?
Thank you
てんきゅてんきゅてんきゅ
ラバドンできるんだでも
あれいくつになるんだろうね
今408でしょ魔力
600超えるんちゃう
650とかになる
ラバドンできたら
もっといくか
どういう攻撃
普通にめっちゃ痛い攻撃って思っておけばいいよ
ガビ
無敵やん俺ら
ジジェい
ずれある程度状況によるサポアイテム解説動画分かりました
了解させていただきました
疲れたなぁ
はい思想終わるか
なに
ぐー
ってことで
始まろうかな
レイドして
レイドして終わるわ
てことで皆さん今日も
見ていただき
長い間見ていただきありがとうございました
レイドのおかげでね皆さんも
見てくれてありがとうございました
てことでまた
明日も配信するので
見に来てくれたら嬉しいです
ということでユージオに
レイドします
この方はミッドレーナーのプロなので
いろんなことを
聞いたら答えてくれると思うので
好きなタイプとか
好きな女性の
髪型とか聞いてあげてください
では
おつ
ご視聴ありがとうございました