はい
どうもおはようございます
おはようございます
おはようみんななぁ おじさん
おじさぁ
めっちゃ早起きじゃない?
8時半に起きたよ俺
8時半に
8時半に起きてましたけど
偉いでしょで
8時半に起きて
TKG食べて
あの
日光浴
して10分弱
で顔洗って
Now
どうもこんにちはエンティーです
今日も皆さん一日よろしくお願いします
ということで当たりましたね
完璧じゃないなんか
配信開始2分で当たる
完璧で嘘つきな
完璧だ
おはようみんな
みんなも早いねねー
みんなも早いねぇ
さて1戦目何やりますか
ディスコード通知で起きた ごめんなさい
一戦目何やるべ
そらか好きだね
サクサクさんは
カルマ
レル
やあどうも
どうしようかな
テナの話やめてね
まあでもこの質問には答える
まだ言ってないから
テナのティア上がってんのは
新しくAPレートが追加されて
あの
回復量が
えげつねえみたいになってて
でみんなが使ってる
っていうのもある
し
うんそれがでかいかな
うんでも、
別になんかその、めちゃくちゃ弱いわけじゃなくて、
まあ普通に無難に、何?
味方にタンクがいて、
で、ちゃんと
前張ってくれる人がいて、視界管理もできて、
だったらまあ強いよ、普通に。
強いか弱いかで言ったらね。
けどみんなが
使ってるからただ強い
っていう
のがあるね
強いというかティアが上がってる
まあ結構
バス乗りチャンピオンではあるからな
そもそも
前よりはエンチャンターとしては
優れてるね
前は
APレート上げても
回復量変わんなかったけど
今はサポートアイテム積んで
AP積むと
回復量上がるから
だからエンチャンターとしては
前よりは強い
からまあ結局あの9の
ダメージレートもあのAD
積んでも上がってるらしいんだよねそもそも
9の
回復量も
だから
じゃないかな
まあエンチャンターとしてはまあまあ
いいけど別にソラカでいいですはい
あのーソラカーで
いいですね
ガリオサポは敵によって全然あのー
刺さるときも
あればっていう感じ
相手のサポートに
対してカウンターで取る
みたいな感じだね
まあ基本タンクサポートにはまあ
勝てるかな
今流行りのノーチとか
レルとかレオナはちょっと厳しいけど
あとちょっとパンティオンとかにも勝てるし
まあただ
やっぱメイジサポートちょっときついかな
あときついチャンピオンもいるから
強いとは言えない
いやセナはえっとね
断食か
サポートでやった方が強い
普通のADCは魂が落ちないから
弱いね
で魂を拾うと
あの
8円もらえるんだけど
それが強いんだよ
で
おじゃ?
いやマジで一戦目何しよっかな
何しよう 何しよう 何しよう
俺ベックスはね 固定バウンすることに決めました
ソナみたいいやソナはちょっと
ちょっとこのレートでは厳しいんじゃないか
ちょっとね朝起きてまだ1戦目だから
早くでもやろうかな
全然朝一発目やるチャンピオンじゃないけど
朝一発目のチャンピオンではないか一旦
TFTのソラッカのセリフ
聞いたことない
いいもいいもいいも
最近さ
日光浴してるからか知らないけど
3日くらい前から
夜12時くらい
になったらもうめっちゃ眠くなる
しかも
寝転んで5分以内にはもう
寝ついてる
え何これ
どっちかな
いいや
ねみんな日光浴いいよ
火浴びてない人いないと思うけど
日光浴はいいよ
日光は大事らしいよ
ほんとに
ミッドスもトップティーモ
ADMF
弱そう
めちゃくちゃ弱そう
てかなんで
ティーモって外獣って言われてんの
あれなんで
レンジ出しキモいから
そういう
何なんで害獣なの
でも今日熟睡は
できてないんだよな
なんか
12時ぐらいに寝て
で
5時には5時に一回
あのレインさんの声で起きて
レインさんの配信
スマホで聞きながら寝てたんだけど
で
また8時半まで寝て
一回起きちゃった
レインさんのせいで
せい
せいにしとこう
やべ
これスカーナーがいたら勝ったのに
キュースした方がいいのかな
いつももう
ポーション飲んじゃった
損だ
この交換損だ
めっちゃ損だ
たまんねーぜ
痛ぇ
や
るよ痛
いね
あるっけ あいつ
バリアあったっけ
忘れちゃった
内容ねー
ないはず
アブの
多分下にいるんだよね敵
リリア いや上かな
上っぽいな
多分上だ
ラビー
おじゃ
帰る
帰ってもよかったけど
帰れないなこれ
んーしゃあない
帰るわ
ちょっと痛めだね
まあでも3キル取ってるからOK
刑事海は飛練
元でよく響く
本当はねプッシュしちゃダメなんだけどフェッシュするしかないね
10秒なんで行ってもいいけど
リコールしてないからダメだ
リコールしてたらいいんだけど
でも行けるっぽいよ
バレたかな
ナイス
ナイスボンボコンボ
ガーナえぐい今の
ガーナちゃんえぐいな
ボンボンコンボ
コーヒーモール
ワードが
あるね
ないね
当てるっしょ
当てないか
やばい
惜しい
なんかない
わー
これこうなるんだ
フルトあったら勝ったな
惜しい今のあと一発
ドラゴンやらなさそう
危な
ここ
らで一応
見ていきます
行っても意味ないな
勝てそう
6レベ俺
え?
マジ?
不思議するか
まあ美味しいねかなり
かなり美味しいね
鼻押しだね
トップはAAしたいな
筋肉チャンピオンが多いのでそれをレンジで a 向こうかのカウンタースキル 公式認定で暗殺武者というところから怪獣と呼ばれている
うえー
筋肉チャンピオン
今のサポアイテムはキャノン命令レンジ どれでもいいよ味方が取れない奴か
まあキャノン取ってあげるといいけど
別に変わんないかな
あ
ちょっとこのADC甘えすぎ
さっきから
マジで
甘えすぎ
敵も
ブッ
シュするときはこうやって
キャノン取ってあげるのがいいよ
感動してる?
早くに
2刀を追う者は
1刀も得ずってやつ?
なんだっけそのことわざ
それだよねそんな感じだよね
2等を追う者1等も得ず
早くマーキュリー
いや今回はね相手AP多いから
MF以外ほぼAPだから
あまあスモルダADか
悩んだんだけど
悩みではあったんだけど
こんにちはーどうもエンティです
もう止まんねーやって思うでしょ
これねー止まるんだよね
パイクってこっから
もう止まってるんだよ
時が
こいつこっからめっちゃ弱いから
今止まります
無理だな
今からマジで止まるから
うーん
もう100溜まってんの
今は勝てないね
微妙なぁ
いやぁ
ごめん
ミスった、Qが入んなかった
Qがー
合いなかったー
2頭追うものは1頭も得ず
それ言いたかった
お前フラッシュないじゃん
絶対使うこれあ
使わない
おはようございますおはよう
おはようおはよう
ロップに使うんだね
マジ?
どこ
に使う?
やばいかもこれ
ガビ
負けるこれ
いやちょっとリリアに行かないでほしいなマジで
こいつゾウにゃんも持ってるしダメだ
ダメダメ
うわーまじ?
ギリ?
ぴー
無理無理無理無理無理
うわー今のMFの豆デポ入るんだ
いやゲーム分かんないよこれあの
パイクマジで失速えぐいから
こいつあの3レベからマジで
失速しますこいつ
このキャラ
3レベからもう
失速
でも2コアできてんだけどね
まだ相手1コアもできてない
これでこんな弱いんだよ
これがパイク
これパイクです
えい
まあでも今から
視界管理して
やめてそれ
ドラゴン
レインさん見てたよ
レインさんの配信
見ながら寝て
レインさんの声で起きたえ、
何今くらったの?
え?
やべ、死んだわあー、
でも勝てそう
勝てそうじゃない
リベンクルリベンクル
わー
ここ
バレたんだリリアに最悪だ
待つこれ
16時間で10LPピー
はっはっ マジか
16時間
キノコじゃないよ
リリアのE
おら おら
マジで今から
近い有利なとこで戦うしかないねこれ
もう強すぎる
あん
あまじ
上見えないんだよねこれ
上が見えないね
あマジやばいそれ
これこれでいい これでいい
Wは?
ナイス
でかい
下がれるよねえ
マジ
本当それ
いやナイトエッジあー
なんでだろうね
なんで剥がれたのか分かんない俺も
バロンが若干
どこに使ったんだろう
どこだ一個使ったんだけど
ここか
大丈夫
ナイツエッジがある
ここに使ったな
ナイスゆっくりゆっくりやりー
やべぇ
バロン行こ
バロンバロンバロン
でぇっ
バーロン バーロン バーロンからのドラゴン
キノコ踏んじゃった
おじゃ
ナイス
ミッドプッシュして
バロンだね
ドラゴンだね
ドラゴンドラゴン
うえ
こいつヤバイって
うわぁ
誰攻撃しようかな
あ あ
まだあれできてないよね
これやろ
やばい
負けるんだ今の
全部入ってきてんなこれ
これ
ユイーン
ねえウルトなかった俺これ、
全部取られてんなこれ
うーん
俺らのバロンが使えなかったな
お?
大丈夫?
痛い
ナイス
金ありすぎるなどうしよう
何行く
何行くもくそもないか
これは
えどうしよう
あ、
それ負けるの?
ブラッシュ
そこ危なーい
そこ危ないよお兄さん
されました
入ってるけど
同じ数ってこっ
ダブルキー
届くかなぁ
届いちゃおう
ここ あっはっはっは
エンドできるかなぁ 2位日々か
ギリ届いたー
ギリ届きしたなー
スインヒビは無理そう
スインヒビいけそう
羽
羽じゃねえあれある時間ある
帰るか帰ろう帰ろう
やばいこれ以上ピング出せねえ
どうしようラスト
しゃあないか
しゃあなしだよねこれは
脅威積みたいけど
Tもいるからピンクの方が強い
おじゃ
壊すぞー
いいものキノコ
ガビ
こっち見れないかな
キノコやばい
エンドできないトップで
TP使ったらエンドできないこれ
俺が止めますこいつは
責任を持って
ちゃんと足遅くなるまで待って
ほらえ待って今の何
あ待ってなん
で9当たんなかったの
見たみんな
え
はバ
グだ
バグバグ
バグバグバグバグバグバグバグ
え
何今の
は?
ありえないんだけど
え
あ、
バンシーだった?
あ、ガチ?
マジ?
え?
バンシー無くない?
だって
ファイサーのW当たってたよあ、
バンシーっぽいなぁ
ごめん
バンシーかなぁ?
え?
バンシーってそんな感じだっけ?
終わるんだけどね本当はトップブッシュで
終わるよこれ
早く行ったら
これ
ワンじゃね
終わりはないか
何してんの
うんなんか来てよ
遊んでないでさ
微妙?
やっべー
あはははは
あー
マ
ジでさエンドしようよ
もういいよ
お願い
エキュー外れてた
マジか後で見よう
いやこれ負けるよ
俺もういないもん
こいつこれか
俺もうゲームにいないもん
ゲームにいないよ俺
普通に
ゲームにいないのと同じだよ俺
ウルトして
やべあ
死んだかな
お眠い
これ上に避ける
なんでだよさっき上に避けてただろうがふ
ざけんな
さっき上に避けてたじゃん
なんでよあぶねー
え?
インヒビアいた
もういいよ早く
マジでさ
ちょっと見るねあれ
あれ絶対おかしいって
外してたのなら
ほんとにおかしい
バグだよ
あれ絶対バグだよ
だって
見ててほら
え待って
まだ上がんないでしょ
バンシーないから
あ
嘘でしょ
は?
こいつさそういうのある?
え?
えクリップの方が見やすい?
なに?
あ
え?
ちょっと待ってクリップ見るわ
ほら
え
ほらこれおかしくない
マジで
これおかしくないの
ほらとか言って
これ絶対おかしいって
スローでもう一度
えこれおかしいマジで判定が
だってEしてここにいるじゃん
ここね
でWしたじゃん
止まってるんだよここで
で俺ここにQしたんだよね
あれ
これ
あ
待って待ってちょっとずれてんのかな
上にいるように見えるけど
ちょっと上か確かにこれ
ジャンプ
ここにQしなきゃダメだった
でも普通これ当たるよ
パイクのQの判定って
こんなに狭くない
奇跡起きてるくらい
奇跡起きてるくない
ちょっと上すぎた
てかこれ
webクリアされるんだ
多分そうだね
無敵っていうか多分上に
打ち上がってて
それが
これトップにTP
っていうか
エンドできたっぽいけど微妙いか
なんか上に飛び上がってるね
あのEした瞬間に
木の子とさス
モルダーの
ウェーブクリアやばいな
リリア強ぇ
めっちゃ気持ちいいやん敵
スタックいくつよ
350350結
構エグいな
やらかしたね
ここ負けそうだったな
危ねー
めっちゃ危ねー
あうまい
こうなってたんだ
リベンうまいね最後に
リベンうま
これスモルダ生きてたら
俺ら負けてたかも
テレテレテレ
うまーい
上手くない
めっちゃピングされてるけどスレッシュ
リリアとティーモとスムルダーに
でもこれ見えないんだよこのピング
ジジイ ジジイ
ジャンプで行かれたなぁ かわされたな
おはよう
みんなおはよう
おはようおはよう
うるささあ
空中判定はない
うまっ
お前がーだめクリーディー
アイウェイクレイジー
お
前がお
前が
na ってマジでレベル高いよなぁ
ミクロの
ミクロがすごいんだよなぁ
やってて思ったけど
まだ墓
お前くっ
個人技パワーえぐい
確かにね
OTPユーチューバー生活できるよな余裕で
こいつとかね
実際チャレンジャーとかずっと維持してたら
俺のパイクの方が上手い
キーボード音とマウスの音がめっちゃ入ってる
わお
サポートでバロンスティールした時マジで
めっちゃなんか出るよな
俺大会でサポートで取ったことあるんだけど
やばかったもん
え?
ってなった
なんかね
めっちゃ出るアドレナリンかなんか知らないけど
あれやばいよ
ミッ
ドビーストって有名なの?
俺ミッドビースト知らなかったんだけど
オーストリアン
オーストラリア人ってこと?
有名なんだなんだ?
MrBeastしか知らなかった
カジが取った
なんで雑魚持ってんの
日本サーバーアイアン4の配信者見つけて
コーチングしてた
で一緒に遊んでたあそうなんだ
ミッドビースト
こいつねこ
いつじゃないわ
これ見たな
ミトさんって人を
コーチングしてたんだ
あ
これ倒せないやつだ
気持ちいい
オージー鉛がいいんだ
うわ
気持ちいいやつ
なんかこういうさ
半々の状態のこのギリギリファイトってマジで
うめーって思うよな
結構こういうハイライトとかって
育ってるやつも
あれが多いけど
半々の時の
こういうのめっちゃ
やば
メジャーAだった?
かっけーなーみんな顔
でもアメリカとかでさ
顔のことを褒めたり
するのって確かあんま良くないんだよね
アメリカって
なんかそのメイクいいね
とかはいいって聞いたんだけど
なんか
そうもともと
生まれ持ったものをなんか
なんか言うのはダメみたいなの聞いたことあるけど
そうだよね見た目
とかさ
なんか
のことは話さない
いい文化だよね
いやわかんない褒めるのダメなのかな
なんかねそういう文化が
そうそう顔がどうとかは
言わないんだってね
日本はさもう絶対言うじゃん
顔かわいいねとか
鼻高いねとか
目綺麗だねとか
とかそれダメらしいよ
ダメかは知らないけど
なんか
別にそれがいいとか悪いとか
まあ文化によって違うし
あれだけどさ
グッ
チベルトタムだって名前
左下なんかカエル回ってんだけど
こいつタム犬ポニーなんだ
めっちゃいいな
いいなーOTP
OTPいいよなー
なんかこのゲームをさ
すごい愛してそうで
俺OTP好きなんだよな
マジのOTP
うわこれは
服とかめっちゃ褒めてくれるそうそうそう
ねらしいよね
回復量やば
そうだよ俺も最初はOTPだよ
ねなんか飽きたりさ他のもやってみたいってなるけど
本当のOTPってさ
マジでそれしかしないじゃん
すごいよね
俺そういう人めっちゃ好きなんだよ
何のOTP
カルマだったかな
OTPっていうかまあ
カルマで上げて
なんか常に1個のチャンピオンしか
使ってなかった
スレッシュだったらスレッシュだし
カルマだったらカルマだし
みたいな
何十戦も続けて
でもそっちの方がね
強いんだよ
まあそうだね、環境が変わるっていうのもあるよね
誰もがゲームを見るのに興味がない
なんかさ、
俺さこのプレイ見るのも
なんか
好きなんだけど
俺顔とか結構見ちゃうんだよね
配信者って結構ゲームしながら
顔動く人いるじゃん
それ見るのめっちゃ好きなんだよね
これわかる人いる?
ワイプめっちゃ見ちゃうのわかる?
顔の動きめっちゃ見るんだよな
顔動く人いるじゃんめっちゃ
俺も多分めっちゃ動いてるんだろうな
バロのワイプ面白い
面白そう
俺もなるもんたまに
ひどくはないけど
なんかFPSで横向くとき
ちょっと向いちゃう
この配
信もワイプある時の方が好き?
ごめん
ワイプつける
髪が今さ長すぎて
セットするの面倒くさいんよ
押すわねなんない俺
アウトプレイしてるときの最中みんな
ガンギ待ってる
ねわかるわ
めっちゃ集中してさ
わかるわそれ
変顔交換カメラつかない今日は
髪の毛ひどいから
俺坊主とかにしようかな
なんだこれ
タイラー1
うわ初めて見た
いや顔出し
俺もワイプつけないとなマジで
毎日
そうこれあのねチーターが
バンされた時にあれが出るようになったんだよ
バンガード来てから
ロルのモチベ?
今は特にないんだけど
モチベ維持の方法とか
みんなはランクをモチベにすればいいと思うよ
例えばゴールドだったら
1ヶ月以内には
プラチナ目指そうとか
そういうのをモチベにするといいと思う
俺はそれがモチベだった
おじゃ?
そうそうチーター検出のやつ
おじゃおじゃおじゃおじゃ
おじゃ今初心者で炭鉱サポするなら
そうね農地レオナが一番
簡単だと思うよ
お前が
怖いって
ホーリーシェイト
さっきのリリアにキュアとなった顔
やばかったかも
マジでび
えぇって顔してた
俺の今のモチベは配信だから
ロルというよりかは配信モチベ
まあロルも
そうだね配信の方がでっかいかな
配信外でロルやることもあるけどね
なんか俺モチベとかあんまないんだよね
俺は
あんまないタイプ
え?
逃げたと思ったら
あるある
ロールあるある
回復量やばいなぁ
HP減ってるからか
勝てるなこれ
ヤンコスめっちゃ若返ってない?
髪の毛?
ブーム!
あれこれヤンコスか?
プライバットカース!
チェアーを触らないでね
こんにちは
ミヤワンが緊張してる私
が攻撃するか?
大丈夫、大丈夫
でも本当の初心者におすすめするなら俺ナミとかの方が割とやること
単純で
結構おす
すめだよナミ
回復もできるし
俺は本当の初心者におすすめするなら
ナミおすすめするかな
エンチャンターだけど
いいな俺も声出したいわ
こんなお前行こうよ叫
びたい
いい ああ
さっ
き質問したものなどですが今はアイアン隊でパイプをしてました アクション
パイクはね
ちょっと難しいかもね
パイクでも全然いいんだけど
ランク上げたいなら
俺は
ゼラスとか
ザイラとか
そういうのをおすすめしたいけど
自分がやりたいチャンピオン
やって面白いチャンピオンやればいいと思うよ
どんなチャンピオンでも結局
上手かったらね勝てるから
自分が好きなチャンピオンとかやればいいと思う
エンチャンター系は今の環境あんまり良くない
いやそんなことないよ
セラフィンとか強いし
ルルとかも悪くない
ナミはなんか
うーんって感じだけど
エイトロ強え
エイトロの破壊力やべえマジで
ランクディオ以外でいけないのどうしたらいいんやろ
でもディオだけでいいんじゃない
ディオできるんだったら
ソロランクもソロランクで面白いけどね
こんなトロールするんだ
子供めっちゃ似てるじゃん
かわいい
海外っていうかさああいうアメリカ とかなんかどこもそうだけど日本
日本もそうだけどさ
海外の子供への接し方
海外の人の
子供への接し方ってさ
俺ちょっと日本と違う気がするんだよね
わかんないけど
超本当に
心からもう
もうすごい
愛してる気がする
日本もそうだと思うけど
なんか余計にさ
愛情表現とか
文化の違いもあるだろうけど
子供から
I love youとか言うじゃんね
ああいうの好きだな
言葉がいいのかな
言葉に惹かれるのかな
なんだこれ
31分確かにちょっと
ちょっとあれだね
長いねインキューが
エンティーさんと同じサモリフで
ランクするの目標
頑張ってなれるさ
宗教感
こういうプロの子供ってどういう成長するのか気になる
まあ
んー
確かにね
ないもんねそれがね今まででも
あのタッスルの
タッスルは
奥さんとタッスルは
絶対にゲームはやらせないって言ってた
プロゲーマーには絶対させないって言ってた
うま
うまなにあれ
ウ
ディアか
うわ
逃げした怖いよ
釈迦さんの配信部屋に
釈迦さんの子供入ってきたやつ
俺を見たよ
可愛いよね
可愛いというかなんか愛を感じた
今誰も回してないのかな
多分この試合が終わったら当たるかも
ちょっと長いね
安心部屋に駆けついた
そうなんだ
汚ねえよなんだ今の
これやるんだ
日本人だけかと思った
汚ねえよ
俺も小学生の頃
めっちゃ怖い先輩に
あの
網越しで
あんな感じでツバ思いっきりかけたら
ボコボコにされたことあるな
来た
ボコボコにされたことあるよ
なんでかけた?
わかんない
なんでだろ
小学生ってそういうのやりがちじゃん
俺もわかんないよなんでか
このチャンピオンどこ?
彼女が言ったことだよ
マジで終わったなって思って
マジでボコボコにされた
タロ
ンかこれこれ
弱っ
sw
ap pleasesw
ap please junglesw
ap please
OK
今のメタはADCとジャングルが
先出しするようにしましょう
よろしくお願いします
ナミナ
ミのカウンターみんな知ってる?
ナミのカウンター言ってみて
知ってる?
お
おい
のすけ
さん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
パイクブリッツいいね
こうなんだよねパイクとブリッツがめちゃくちゃカウンターなんだよね
でももう一回パイクすんのなんかさ
なんかさバンだしさ
普通にバンだしさ
ブリッツね今
そんな強くないんだよね
スレッシュやろうかな久々に
ビサヒサに
ビサヒサスレッシュやるかな
ビサヒサの
アダプティブフォース2個も強いんだけど
うーん迷っちゃうなこれ
まあいっかこれでこれで
相手にスローがあるときに結構持つかな
割と
私は
スローとか
ブック系なら何でも
いやまあでもそうねノーチ
ファイクブリッツスレッシュ
割とカウンターだね
スレッシュのEくるくるしちゃって
うまく当てれないってどういうことだ
スレッシュのEは
あの俺あれにしてるよ
スマートキャスト
じゃないノーマルキャスト
じゃないと俺使えない
昔から
ナミはブリンクないよ
画面固定のスレッシュ
ちょっとむずいか
まであと30秒
ダメだセットいいな俺
気をつけて
1レベルEでもQでもいいんだけど
E取った方が
通常攻撃強いのでE取ります
なんで最近ボットのブッシュ見に行く
ボットの手動拳欲しいからだね
これするとボットの手動拳あるんだよ
やべ ミスった
ここにワード置いてくるのやばい な
2個ワード置いたんだけど
で
ボットのブッシュ主導権取ったら
絶対に2レベで勝てるんだよねこうやって
主導権あるんだよだから強い
3レベガンクあるから
スキルは取らないはい
やばい?
やばいっていうのは
弱いってことあ、
早かった
あー、
イグナイト
と多
分今上だね
あ ちょっと待って
フラッシュイン見ますこれ
あと1個で3
やべ死
んだわ
勝てるかな
勝てそうあと、フラッシュあるから
OKナイス
もうちょっとMFが早かったら
もっと良かったかも
Bot Wave悪いなぁ
エンティーさんチャット拡大したとき
プレイヤーの詳細同時に出てる
あこれ
これはZとC押してるだけだよ
なんか
多動性だから押してるだけ
Zはこの
スペルチェック見るために押してる
別にCは見てないよ
ちなみに
左下のここは
ちょっとつらい
どっち上げしようかな
9か
ブラッシュないよ
あー俺がキル取っちゃったまあいいや
あーこれプッシュしちゃう
ナイス
いけそう
あとミッドだけだね
ミッドだけカバーすれば
まあそうね正直MFに渡したかったんだけど
俺のAAの後に
あのAAしてほしかったんだけど
これで
んー
ボイド3個取られたのはあんま美味しくないな
彼女はできてないね
ケインのビルド何あれ
オッ
ケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケー
帰らないで
ドラゴンやろう俺ら
サポートの靴はね
1靴だけ履いて
300円の1コアができたら
あの
強化していいよ
それが基準だね
ゲームによって違うんだけど
惜しい今の当たってたら
フレンズ落ちたけど
ガビ
いつでもいいんでルー見せてくれませんか
はい
見えた?
ワードだ
これで先帰って
バースト強いから
まあでもどうしようかな普通に
スレッシュは移動速度大事だから
お金的にも
これいけるね
当てる?
Wある?
あーないか
W当てて
あ惜しい
マジ?
あーランタン
帰ります
ランタンしてくれたら
フラッシュ
いらなかったけど
まあまあ
ミッド1キル取ったし
悪くない
クレンズあるんだよな
これバレてるね
あぶねウルトいらなかったけど
なんかボットめっちゃ減ってない?
なんで一人で
そんな減るの
行こうこれ
まあでもオルス版はできてた
カシが見えない
カシフラッシュあるっけ
あ前向いちゃった
あ最悪だ
あやべこれ
あー終わったこれゲーム
セトが前行きすぎて
あーまじか
後ろ向いちゃった
前向いちゃった
あー
セトがここまで行ったらダメなんだけど本当は
APどこ俺ら
俺がAPあるじゃん
俺APだよ
スレッシュのEはそうだね
ナイス
あ
い
けるか
あーマジでさー
あーなんで
やばいやばいメンタルメンタル
あメンタル悪い
2個よくしたのに
あやばいこれ
もうマジでさ
ゲーム捨てんなお前ら
ゲーム捨てんななあ
マジで
ゲーム捨てないで
お願い
ゲーム捨てなかったら勝てるよ
あーあー
俺のピング聞いて
で絶対勝てるから
こういう レート差があるときは
これぐらい言わないとダメだ
とりあえず p 使わせててい
見らないらぬ
くんなって
ダメだ
人数されるよみっと 大丈夫
あー
来ないで来ないで
マジでさふ
ざけてんの本当に
うわこれ使わないんだだ
やばい
ラ
ブなくね
みんな右下見てプレイしようゲーム
ちょっとスレッシュ
キ
ャリー力ないなあんまり
ドラゴン見ようドラゴン
ドラゴンでファイト
これは
ここから勝てる保険あるよ
勝てる保険
やばくないそれ
敵見えてるよ
早く乗ってくんね
そんなのいいから
無理だな
マルファイトだ
硬すぎるこのマルファ
せっかく良かったのに
ゲーム
ノー
これはちょっとあれだったね
レート差ありすぎたね
ラストピック誰?
ラストピックしたやつ誰?
ちなみに
オールADで
教えてみんな
誰
バロン無理だな
でもこれ絶対勝てないわこのゲーム
マ
ルファイト
俺がAPいくもしかして
もしかして俺APある
でもこれオールエリアが問題じゃない
これやりすぎじゃね
もう無理だこれ
誰が溶かすのマジで
あの岩
あの岩どうする
でもこれはオールADとか関係ないよ実際
オールADでも勝てるからゲーム
あの単純に投げたゲームを
ヘラルドじゃなくてあの
あれで
セトがここまでプッシュしたらダメなのに
プッシュしちゃったから
それでケインに
ヒルされて
ボイド取れなくて
そこでゲーム終わった
あれしちゃいけないんだけど
リングもしてたんだけど
まあまあ仕方ないね
まあそういう試合もあるから
確かにトゥルーダメージあるか
言うて
ノー
絶対無理だ
これはマイバ
俺がもっと
チャットと
ピングを駆使して
ゲームしてたら勝ったかも
ジジイ
ちょっと足りなかったね
キャリー力が
私の
私のピング力と
チャット力が足らなかった
ナイストライNT
いや実際前歯だからな
俺が
ここで
このトップ倒した瞬間に
今から寄るじゃん
で行くピングしか出してないんだよね
これ殴ったらいけないんだけど
これ取らないとダメなんだけど
このトップに触る前に俺がピングして
ボイド食べてって言ってたら
多分こんな事故起こらなかった
そういうとこなんだよな
俺もミスったしねここで
これ俺ミスってなかったら多分
箸は倒せてたかな
ここで終わったねゲーム
2K触ったけど
0になっちゃった
こういうのも
オブジェクトがあるのにタワー触りに行ったら
ダメなんだよねこの後
まだ敵生きてるのに
意味ないこれ
これ120円でしょ
ドラゴン2000円の価値だから
絶対ドラゴン行かないとダメなんだけど
ここも救えたな
バックピング少ないね俺ちょっと
とかなり mf はれるか
レオーナとかおすすめだよ
ここは
これ終わった瞬間
マルファイトTPRでしょ
だからセトが
こっち来て殴れば
絶対取れる
このミニオンを絶対に
ケインが処理しないといけないんだよね
これ
これもう200円ぐらいあるから
だからその間に俺と
このセトと
3人で殴ったらボイド狩るのめちゃくちゃ早いから
そもそも相手が
DPするときにはもう
狩り終わってる
ここで
一緒に触ってたら
だしセトいたらこんなにカシオペアも来れないから
そもそも取れないんだよね敵が
アムムもまあ
言うてありだけど俺はあんま
好きじゃないかな
でも全然ありだよ
ここは
来ないとダメだった
瀬戸が
こんな120円なんていらない
これ多いんだよね
この120円のために
ゲームを捨てる人
多分俺のレートでも多いってことは
多いからみんなも気を付けた方がいい
タワーは
マジで
オブジェクトがなくて
自分もリコールしなくてよくて
アイテム更新できてる状態
で相手を倒して
相手のジャングルの位置が
確定してる状態じゃないと
触っちゃダメ
これ気をつけるだけで
リコールタイミングも
うまくできるし
ウェーブ管理もできるから
これはねみんな
気をつけれると
レート上がるね
この説明動画にあげるよちなみに
今度
サポートの大事な術生みたいなやつの
配信でやるんだけど
その時にちゃんと言うやつに入ってるから
大丈夫
うん
タワーゴールドを取るな
タワーゴールドは
120円の価値ない
てかむしろマイナスになることが多いんだよね
リコールして
早く
0に出て
アドバンテージ取った方が120円以上の
価値になるんだよ
だからマジで
このタワーゴールド
取るのは本当に
プロになってからでいいよ
マジでそのレベル
そのレベルで
難しいタワーゴールド殴るっていうのが
タワーゴールド殴るぐらいなら
ワードしたり
相手のジャングル
の位置見つけたり
リコールタイミングしたり
オブジェクト取ったりした方が
強い
うん
っていうかねタワーゴールドの
価値マジで
ないんだよねほとんど
ずっと言ってるけど
だからみんなも
気をつけて
120円より
3CSの方が大事だよ
経験値も
美味しいし
そうプレートってこと
パリーンって音が良くて
いやあれ確かに気持ちいいよね
でもあれめっちゃ弱いんだよね
タワーゴールド今
なんか昔は180円とか
確かあったけど
160かな180かな
今めっちゃ安いんだよ
音気持ちいいやめて一回
気持ちいいけどさ
うわー
マジでタワーを
殴らないようになると
序盤にね
14分までに
勝てるようになるよ自然とうわ、
いた
ボットで勝ってから味方ジャングルがドラゴン寄ろうとしている時は
ボットで勝ってから味方ジャングルがドラゴン寄ろうとしている時はサポでよっても
ADCはタワーを殴っていることが多い。
それは絶対にADC来てもらうべき
相手のジャングルの位置が確定しててでボットのタワーも削れるし ドラゴンもソロで早いとジャングルが
で相手のボットも2人倒してる
じゃあ
別にタワー触ってもいいよ その3つの条件が揃わないと触ったらダメ
普通にドラゴン殴った方が強い基本的に
ケイトとかだと話は違いますか
いや同じだね
もう
マジでこの3つの条件
ジャングルの位置確定してる
リコールいらない
オブジェクトない
で相手のボット倒してる
2人
ボットの話はね
これはちなみに14分までの話
なんか1秒で取れるならいいよ
あと残りプレートが
あの
何
一発殴ったら120円取れる
で殴って速攻
寄れるリコールできる
っていう状況なら殴ってもいいんだけど
それ以外は
ダメだね
うーんバックピングした方がいいよ
そうなんだよね何のためにファイトしてるかっていうのを考えてほしい
オブジェクトが最優先ね
ドラゴンは
2000円分の価値
覚えておいて
お前は1v1に当たらないよ
お前は何をしてるんだ?
PPしてる
ADとリコールしたとき
した後って大体ミットよりますかうーん
よるというか
時間帯によるんだけど
14分までスワップタイミングの前だったら
相手のタワーに
入れた後は
1回だけロームタイミングがあるね
サポートは
うん
それも動画で
話すかな
ロームタイミングについて
リコール遅れてでも
ドラゴン寄るべきは
状況による
ゲーム中の
それがもし
ウェーブが2ウェーブ
1ウェーブ全部燃えるなら
絶対リコールした方がいいし
例えば5分とか
6分とか7分とか序盤で
序盤のミニオンって大事だから
基本6レベルまでは
まあ
リコールした方が
得な時が多い
サーモキャル
スウェインのさモン
タージュ多いな
こういうチャットって
大丈夫なの
序盤のドラゴンでジャングルにソロでドラゴンやってもらうか帰るか迷う
できるならいいよソロで早く
めっちゃ早いならいいけど
早くないなら
まあ寄るべきだし
絶対にできないドラゴンあるじゃんなんか
4レベとかで
3レベとかで
5レベぐらいか
ドラゴン湧くのだいたい4,
5レベ
でHP自分たちもないし
相手2人倒したけど
ドラゴンめちゃくちゃ遅い
レイもプッシュできてないみたいな
そういう状況は
やっちゃダメ
ジャングルの相手の位置も分かんないし
みたいな時は
絶対やらずに早くプッシュしてリコールして
もう一回ターン作り直すのが強い
倒れ
やばい俺スモルダーやりてぇ
スモルダーやりたい
いやスモルダーAD
スモルダーサポはやばいでしょ
サポスモヤンめっちゃ弱いよ
たまにやるわこれ
これAD
スモンうわ、
これ、勝てそうだ、
うっ
顔にめっちゃ力入れるやつたまにやる
早足フェイズラッシュ
なんか声いいよな
バウス
メイジサポはロームしなくていいよ
いらないローム
レーンいじめた方が強い
うわ
リリア強え
ボットウェーブビッグウェーブ押し付けたら
リコールするか
HPが余裕でアイテムないときは
ミッドにロームしてあげるとか
でリコールして
ミニオン押し付けたらその後
ロームタイミングが1回だけあるから
ミッドにロームしてボット戻るとか
すればいいよ
うわぁめっちゃ気持ちいい
これ
うわぁ
えぐー
波とかでいいんじゃないかな
ヒールがないときついから
波で耐えるしかない
耐えたら
なんとかなるよ
うわうわっ
届くのか?
って思ったらマジ届かなかったな
勝てるこれ
勝てそう
うおー
レッツゴー
レッツファーキングゴー今の
ゼリーいいよな
ゼリーマジ強ぇおー
イーザース
リアル?
It's a tuber
ホッホッホホン
あーワード置きに行ってもいいよ全然
それも強いよI appreciate it
チャットオンにしよう俺も
アリスターのコツは
集団戦で2回WQ撃つこと
集団戦で2回WQ撃てたら
勝てますアリスターは
よーし、行こう
コンティー、どうもー
フラストブラッド
え?
何今の?
あ
え
えオーロラのウルトってさ
こういう判定なの
え
アンストッパボーなの
アンストッパボーというか
えなになに
なんで
あそうなんだ
アンストッパボーなんだこれ
え知らなかったたーーーー
へぇー
あそうしかも即時発動なんだ しかも売るとなくなるんだ
あ ok なるほど見たらよ知らんかった
きたこいつ
あれっ
なに牛
野口の集団戦で意識することは
相手のキャリーにウルト撃つことだね
でそのウルトの途中に
人がいたらなおさらよし
相手のキャリーにウルト撃つのが大事
あ、
ニーコのウルトに返してたんだ
ショートめっちゃ流れてくるよね
この人ねさっきのの人
わーお
顔見て顔見て顔見て顔
ワイプ見て
このさーウルト撃つ時の ウルトじゃねーわ
この
E打つときのさ顔やばい
見てて
口
なんか出てる
あれ?
ここじゃないか
なんか口がさあ、
あれ?
見間違いだった?
口が曲がってた気がするけどあ、
ほら
口ピク
いいねー、こういうの好きだよ
これ勝つんだね
うわぁ
グレイブストローオーティトップサイドね
あ、
チャート読んでた
ベックスマジ強ぇよなぁ
お前はやめろよいや、
やめろよあ、
やめたよ初
めてのメッセージなぜ、
いつもより良いチームを持っているのか?
そして、キャリーを連れて行くの?
ソロ級マジで
X強ぇ
このゲームいつマッチする
今日土曜日だよね
おかしいよね
みんなまだ起きてこないね
夜更かししてるから
おかしい
ちょっと焦ったね
ディービーのモバって何今日、
誰が配信してんの?
今ロール配信者
見るか
あー確かに結構いるか
当たんないね
お前がお
前がお前がお前がお前がお前がド
ラゴンボールのもあるの
何で出るのパソコン
pc
PC?
PCで出るの?
わぁー
わし早っ
ヘロジュース
アースそしゃげーというかスマホ芸なんだ
そしゃげーとは言わないかスマホゲー っていうの
かっけー
かっこよすぎだろ あスチームあるんだほ
んとだや
ろうかな
ちょっと気になる
や
りたい
好きなドラモン
ドラゴンボールキャラうーん
んー
誰だろう
あいつかな?
あの人造人間の
女の子かわいい
18号
オープンベーターが始まるんだね
ちょっとやってみようかな
おはよう
18号
65レベルのランク行ったことないみんななんですけど
さっきノーマル行ったらマスターとマッチしました
何が起こってるんですか
ノーマルの方がレート高いよ
ちなみにランクより
ノーマルレートと
ランクレートがある
ノーマルの方が強いって結構
あるあるだよ
あるあるらしいよ
固定コメント
いやマジで気持ちいい
セナの話誰もしないから
画質悪くない
ペンタペンタペンタペンタ取
って去ってった
そうなんかねたまに
ノンアルでおかしい
レートになる
ことが多いっていうのはたまに聞くね
味方解散の時
それ全部強いじゃん
レルもレオナもアリスターもいいよ
あとノーチェラスできてもいいよ
ノーチェラスも
結構いいよ
おはようおじゃうーん
なんかノーマルの方がね強い
あるあるだね
スマイレージでバウンス?
よっ!スマイレージでバウンス?
サポ迷ったらそうだね
タンクサポっていうかエンゲージがある
タンクサポートが一番無難だね
一番無難
まあノーチ無難だけど
レオナ来たらきついから
レオナバンするのもおすすめ
おすすめおすすめ
パンティーもやりていいや
どうしよう
バード見たい
おセナ来た
セナ来たセナ来た
ごめんセナはね俺
ごめんあの
ボコボコにしないとダメだ
ごめん
さすがに
何でもいいマジでこれ
ノーチブリッツパイク レオナレル
どうしよう
b するか
完了
出動可能セナ?
セナ弱い
強い時ももちろんあるよ
セナが
俺は一生使わないって決めた
とりあえず
この前ヨシくんの配信で
APセナやってて
思いついてミッドでAPセナやめてマジで
ほんとにミッドかよ
めっちゃ弱いだろ
それ
てかねブリッツの一番強いスキンね
これに昇格した最近
これに昇格した
これマジ強い
誰か買ってよ
これもいいんだけど
最近ね
これマジで好き
買おう
これのね
黄色か白好き
黒マって買えないの今
セットみたいなないの
これカシンだカシン
ロールのスキン
あるよ
BTWあるよ
ブリッツサポをAP積むのんーん
ーって感じ
なんかねーQがね
気持ちいいこれ音が
おはようございますおはよう
昼起きですか
フルキャンプドラゴンだこれ絶対
ボットイージーガンクだ
ガチで
ガチでイージーガンクだ
ガーディアン
エモートでね
どれだっけこれか
これこれだん?
これだっけ
違うな
これだコ
ントロール4
やってみるかこのゲームで
ロル
最強のスキンや
っぱダークスタオリアンナでしょ
ゾイサポの人あ、
そうなのかな?
わかんないよ。
2レベ取れそう
バリア
今ここ
それ
入るんだ
ん
う
ナイス
フラッシュあるんだよねえ?
あ
ああ
ねえ
合わせてよ今の
ふっ
あっちゃー
あっちゃっちゃちゃー
あっちゃーだねでも良かった
エクセキュートでこれもし相手のキルだったらマジで
俺吠えてたよ
ミニオン多いから勝てる
力尽きました
今セナはねこうなるよ
大丈夫かな
怖すぎない
んー
でもセナは仕方ないよ
先出しするとこうなる
実際
マジで何もできなくなるよ
やってんねこれ
そうだよ先出しするとこうなる
なんか先出しじゃなくて
ちゃんとしたカウンター取ってやるんだったらまあ
いいんだけど絶対こうなるよ
ブラウムとかだったらアリだね
これ上かもね
泣いてる?
うーん
泣くねこれは
実際
実際apでもいいな
先出しはこうなるね実際
ああ
ナイス
あ、
ガビ
ガビあ!
ミスった
12分40秒
ジャングル
今ここいるけど
ガビ
ニコルします
これ行こうこっち
何に行こうかな
なーソラリー行く?
ソラリーでも良さそうだよな
こんにちは
レインさんめっちゃセナサポ引いてたよね
マジでめちゃくちゃ引いてた
俺も見てた配信
かわいそうだったもん
6レベルなるかな
ならない
これ負けるんだ
俺6になれたら今勝ったな
まあ悪くないね
1個も取れてないんだボイド
シバナ結構強いね
エクスボットの移動は見えないようにできる
あの相手が
相手じゃねえわ
この出た瞬
出て入った瞬間に
ヘクスフラッシュを押せば相手から見えない
バグなのか知らないけど
出て入った瞬間にヘクスフラッシュで
ブッシュからブッシュに行くと見えない
フラッシュも同じだね
100%kpも
んを 持っ て
いい ビール ダメ だ
ここいるんだよな
何してんのそれ
お柔らか
あQ使っちゃった
ぼやうま
今のE入ってたら
ガビ
なんでウルト使ったのこれ
もったいない
絶対こっち来るじゃんね
こんな
え、
俺らのヘラルドどこ行った?
うーやばいこれもう
やめてね
ねwait my q
何行くか
セナはね
なんか
タンクいないと
弱いね前張れるやつがいないと
あと連戦が弱いから
俺はだから
弱いなって思う
やべえ最悪
いや今迷った
一瞬のこの
一瞬のあれどそのそれで
ジーク行きたくない
俺
ジーク行きたくないけど行く?
なんか刺さりそう
いや
刺さりそうではないよな
基地かえー
どうしよう
これ上に避けます
ナイス
セトセナいいね
シュレリアも
もうまあありっちゃあり
けど
シュレリア行くか
そのコメント載った
いじろうさんチ
ェックします
名前チェック入ります
うわー強い
待って俺のEどこなんで
あ
ずれちゃった
え
渋はやめて
来ないかな
痛い
びっくりしたあぶね
自分マジ
シュレリア本当かな?
ごめん、全部スキル外した
Q当ててたら
多分生きたかな?
てかそもそもさ、
俺がシバナにQした時
E出てたはずなんだけど
なんか出なかったね
欲しい おっ
マジ相手ポット行ったんだけど いうこと
敵倒しました
え強
あ
GG
フックサポ
勝てる時と負ける時分かってたらフックサポ
めちゃくちゃ
勝てるようになるよ
勝てるタイミングと負けるタイミングだけ分かっておけば
めちゃいいね
トイレ
はははは
ナイストピープチェックをやってた
Q3の時は
何もかかります
さっきのゲームさ
さっきのゲーム
どれくらい回復してたのそもそも
見るよ
4100だよ
マジで
3コアできたら強い
ほんとにやめて
ソラカだったらもっとよかった
まあでもこれはあれか
一応ボコされてたから
ブリッツタンク相手に
きついけどまあ
いけるよアリスター
とかレオナはきついけど
あのコンボちゃんとすればいけるる な
んか基本的にレベル差あるときは
勝てて も
ちろんなんだけどあとまあでも
いつ勝てるか勝てないかはねなんか 割と
やって覚えるしかないかも
3コアできたら全員強いんだよな
3コアできたら強いっすよ誰でもそんなの
うわっな
に今の
エロ
えっと
これ
いくんだー
サポの3コア遠すぎるよ
マジで遠すぎる
サポでさ
3コア作ったら一番強いチャンピオンなんだろう
3コアできたら一番強いチャンピオンなんだ
ブランド強いね
なんかダメージ系が強いんだよね
コアできた時に強いサポートって
ブランド強いわア
シ弱いアリスタ弱い
ルブラも強いね
スウェイン強い
全員強いんだよなんか
普通に
全部強い
全部強いんだよ
っていうか
ルーデンユーミーうざい?
ルーデンユーミ強いね
ていうかさ
3コアってそもそも
35分ゲームとかじゃない自
分が育ってない限り
セナってさ
キル取れないからエンチャントはセナって
金集まんないんだよね
ヨネマジ強ぇな
相手もうまいけど
うわぁ
ラックスも強いね
メイジ系は強い
マッチング早かったね
何しようかな
何見たい?
みんな
なんか見たいチャンピオンあったら
コメント欄
コメントお願いします
メル取られたな
魔王界
バード?
バード多いね
あのバードの
バードやるか
バードの動画そろそろ出るからみんな
楽しみに
しといて
バードいいね
でも俺のバードは普通のバードじゃないよ
ちなみにごめんだけど
俺のバードは
普通のバードじゃないからね
ごめんねみんな
真似しないで
フルクリットバード弱いって
キャリーバード
あ
あー
おーあー
おー早おーおー
ミープ沸かすのは大事だよ
ボットサイドに
じゃないと
ミープって
経験値もらえるんだよね
だから2個取っとくと
あの2ウェーブの
2体目でなるんだよ
だから
2個取ってからスタートしないと
弱い
J4全く見ないね最近
うーん
うんス
マート
は?
どっちの連続じゃん
ソナは装備でスケールできる
もうねサポート全部そう
サポートというかこのゲーム
装備でスケールしないやついないから
うん
本当にあの3コアできたら
強いみたいな
やめてね
全部強いから
コアができれば強いです
あの全員強いから
マジでえ
え?
何これ?
何今の?
本当に
金持ったら誰でも強いんよ
そんな6コア持ったベイン強いよ
フルコアの
ソナ強いですか
サポートベインで6コア持ったら
一番強いですそれは
このゲームは
序盤強いか強くないかが
超大事だから
シューマンももちろん大事だけど
コンピどうも
フルビルドで弱いキャラ
え
ユーミとかは比較的弱いんじゃない
サポートアイテム積むやつは弱いよ
やっぱ安いアイテムを
フルコアで積むやつは弱い
でもダメージとか
高いアイテムをフルコアするやつは強いよ
そうだよサトケイルで
ケイル16になったら強いとか言って
16までにゲーム終わるんだよな
ですさんプライムサブスク1ヶ月に ありがとうございます
スタンプ使っててください あり
がとうございます1ヶ月目
サポでスケールしてキャリーする人はこの 人おっぱいすごい
みんなおっぱい好きだよなぁでも
男って
俺全然好きじゃないけど
みんなおっぱい好きだよな
男じゃない
いや本当に好きじゃないよ
俺は
別に
まあ
性格やね
性格
いいなロルのタトゥー入れてる人
かっこよくない
微妙かえ
なんでささあ
みんなタトゥー
嫌いなの なんか嫌いな人多くない
なんでな
やっぱり生きづらいから
タトゥー嫌ってる人多いよね
反射感出る
確かにね
なんかなんか
ちょっと怖いよね それはわかる
でもまあそういうイメージがあるからか
その反射的なイメージが
なるほどね
これ食えるの?
皮ごと
食えんの?
キウイって
女の子のワンポイントは可愛いけど
可愛い
よりエロいなって思う
女の子のタトゥーは
でけえ音
うん
エロい
普通に
え顔ごと食うんだ
キウイって
買わばやめるべきですとか言ってる人いるよ
働いてた人が
でも日本はさ
多分特にタトゥーとか
入れ墨に対して
なんかすごいよね
多分
え
怖え
温泉文化だから
まあでもちょっと怖い人多いか
俺怖い人めっちゃ嫌いだからな
マジで優しい世界に
がいい俺は
全身タトゥーは俺あんま好きじゃないな
まあ確かにねちょっと
日本人の顔とか
にはあんまり
って感じはわかる
それはちょっとわかる
あと入れ方によるかななぁ
入れ方
結構入れ方によるなぁ
もともと犯罪者のものだから入れ墨がそう なんだ
気遣いの精神とかもあるから女性が怖がる とか子供が怖がると避けて温泉とかでは
タトゥーダメなんですよね
MRI使えないあそうなんだ
あと献血だっけあれもダメだよね
献血
なんかたまに
血くださいみたいなやつ
韓国はみんな若い子をほとんど入れてる
めっちゃ多いよ
それで言うとね
LGL選手も入ってる選手いるしね
韓国人選手で
コーチか
アッシュだって
ラフィンセする?
前科持ちを一発で見分けるための
目印として
つけられたのが始まり
タトゥーってそんな
歴史あるんだ
知らなかった
そうなの
へー
そうなんや
俺でも
ねえ入ってるからね
がっつり
顔に
じゃあみんな俺のこと嫌いってこと
俺眉毛に
タトゥー入ってるけど
ラフィンセはヒールかな
ヒールがまあ強いかな
デジタル
外国人が
タトゥー多いの日本と違って
MRIクソ高い
だろうし受ける機会もないから
抵抗なく入れてるんかなと勝手に想像してる
あー
アートメイクは入れる深さが違うから
厳密的にはタトゥーじゃないらしい
うるせーよ
やんのかおい
タトゥー入ってるぞこれ
タトゥー入ってるぞ
コラはちょっと弱すぎるか
こいつ
弱いなって
思うな
俺タトゥー入ってるぞコラ
弱
弱すぎるそれ
そんなやついねえだろ
だからなんだよ
だからなんだよタトゥー入ってるからなんだよってなる
喧嘩の時に
タトゥー見せてくる
弱いねそれ
それ弱いわ
初手梅干しスタートぐらい弱そう
構成いいねファームしよう
レッツファーム
これ16レベルまでファームしよう
16レベルでケイルが3コアになったら強いから
それ待ちしよう
新卒の時に
たとえれてた同期は
詐欺犯罪やって逮捕された
でも多いよねそういう人ってなんかちょっと
真面目じゃないというか
そういう人多いよな
コンティども
コンコンコン
これみんな使ってくれるね嬉しい
ラムチの真似したやつこん
ラム
どうぞ
まあ確かにね
よかったタトゥー入れなくて
配信者でサポメインって
誰がいるんだろう
俺よりみんなの方が知ってるかも
正直
あ待って
あー
まあそうだねそういう意味で言えば
先導さんとか
河川さんシャイクスピアもそうだね
ライナとかね
乃瀬さんもそうだね
それで言うとね
ああ
マジか
フラッシュ受けれなかったな
こんなのフラッシュ ソリ
いらっしゃるよ
これ3レベルガンクするんだ
お
ナイス
え?
待って
そんな弱い?
タロン
嘘でしょ
嘘って言ってよ
とにかく回してやるとかな?
かちー
何だいなにしてんだ
決めたい出
てきてる
ジャスさんも
ジャスもうまいねサポ
昨日見てたわ
まあでもなんか一番うまいと思う人はね
俺が一番うまいなって思う人は
あれかな
最近毎日配信してて
今日とかも今配信してるかな
なんか9時ぐらいから配信して な
んかすごい優しいし
なんか質問にも何でも答えてくれる人が いるんだけど名前忘れちゃったなぁ
なんかいるよ な
んか youtube の動画も
結構頑張ってて
あの人おすすめだけどねぇ
いるいる
なんか性格もいいし
優しいし
え?
えなんで?
え待って待っておかしいおかしい今の
待ってこれバグだ今の
あ絶対バグだ
絶対バグ絶対バグ
えおかしいおかしい
今の絶対止まる
バグだ
あ
あれスロー無効なの
あ知らなかった
そうなんだ
ごめん
スロー無効なのは知らなかった
た
スロー向こう本当?
ちなみに
誰かスカーナーのEのウィキのやつ貼ってよ
本当かな
ガチ
信じれないな
長いって
そんな長いんかよ
あほんとだ
スロー無効化って書いてる
長長
すぎだろ
前出過ぎたねあ、
ダブル出なかったー
マジー?
ベイトしようとしたのに
あー最悪だ最
悪ってわけじゃないかまだ
セラフィン曰く
あーいいダメなんだね
知らなかったよ
あー負けるんだそれ
これ
俺らのファーム時間が
うわキ
ンドADC
まあ
OTPだねこの人
アスキーって人
この人上手いよキンドレッド
意味で仕方ないの
刺激的なビートでしょ
もう勝てないな
やべ
うわっナイス
ドラゴンはないね3-
1交換美味しい誰が取った?
アッシュかー おっケイルも取った
でかっ
フラッシュある?
ないかー
ナイスー
ヒールあるよ俺
1コアで来た
プッ
シュで終わり
ロットはしゃーないんだよなもうこれ
ロップ行っちゃったから
ごめんね
今行くね
あーあー
行
くわガビ
あーダメだこれ
あー
避けられちゃったフラッシュで
惜しい18
惜しい
リ
アル惜しいな
サポの4コアを買うとき
あれがいいよあのキ
ャラによるけど
ワードストーン
いいよ結構
ワードストーン割と好き俺は
これ捨てよ捨てよ
味方のタワーが破壊されました
うーん
の s
う
んま
待ってミスった
Eがなんか出ちゃった
ナイスこれミッドも折れるね
ファイトはできないから
ファイトはせずにファームしよう
ケイル育ってるよ
ワードストーンの方が強いよ
あれ
やばーい
どうなっちゃうの俺ら
どうなっちゃうの
勝っちゃった
ミッドとドラゴンだね
もうなんか負けるって思ったけど
力で勝ったね
いいねこれ殴れたら美味しいけど
ケイルのRで受けてた?
誰が受けてた?
ナイス
デカ
ケイル11も
もう強いからなこんなビルドあったら
タンクしてた俺 ケイルナイス
でか
靴売るのも論外だねそれは
えぐっ
そんなそんなダイバーあるんだ
セラフィン
あれだね
カーナーにちょっと弱いね
こう見ると
ケール
ケール16
ケールって何スタックだっけ
6だっけ5だっけ
6スタックであれだっけ
ああいいでなマジかウルト
ラッシュいらんかったな
ジェシーチェインできるかなあ
ケイルウルトは
うわーマジマジ?
タロンにしてたら
勝ってたかもね
うわマジか
ミスっちゃったちょっと
大丈夫
無
理だねこれ
やべ
やべあ、ソウリソウリ
やばーい
下がって下がって
ごめんごめん
5v5勝てる
ここ行くしよう
あららららららら
バロンだ
でも相手バロンそんな早くない
いや早いな
行くしかないねこれ
これ tpワードここにある
ちょっと
早いか
ちょっと早いかな
ノー
あーちょっと早かったかな
もうちょっと待てばよかった
ギブギブ
オールギブしよう
やべえ10デスしてる
ほんとごめん
うわ今のちょっと待てばバロン取れたな
うわー毎場
今の取ってたらでかかったけど
私の書く歌詞と私自身は別
上空からの警察会心
やべこのゲームめちゃ適当にやってるわ
人はみんな何かに意味を求めている
たとえそれが見つかった後でも
味方がタワーを破壊しました死んだ
日々たんが破壊されます
やっぱり方がたんじゃ大丈夫勝てるよ お待合した頭を買ってる
瀬名の話されたから
とりあえず600秒発言禁止ね
ねテトのW真ん中当たらなかったらまあいいから
真ん中当たらないように
いやーW
こうなるんだこれで
あの入りでこうなるんだ
いやマイバットごめん
やりすぎた
ボット二重デスはやばい
わーこのゲーム絶対勝ってたのに
俺が上手かったら絶対勝ったな
まいばー
終わった
終わった2円
マジかてかスカーナーのスロー
スカーナーのEってスロー効かないんだね
じゃあセラフィン微妙だね
スカーナー見えてたら
初めて知った
これ
スロー無効なんだ
えー
書いてないね
スロー無効だったんだねこれ
ねきついね
これ止まんないんだ
スロー無効出てるね
知らなかった
めっちゃつらいねじゃあ
じゃあウルトでしか返せないんだ
んー
早マッチング
スカーナいいよね
スカーナ俺もやろうかな
でももともとスローがかかってたら
止まるんだねこれたぶん
もともとスローがかかってたら
次がEになるんじゃないかな
今スローかかってるでしょ
でEしたじゃん
Eしてるじゃん
でもスローかかってるから止まるんだ
上
ほどなるほどなる
先にスローかけとかないとダメなんですね
なるほど
ここな惜しかったな
やりすぎたな
そう
後ろだったら
惜しい
ここでかかったね
スカーナやろうかな
スカーナジャングル取られてるわ
ヘイマー?
ヘイマーサポートこれ
どっちだヘイマーミッド
これなんだ
What is thisだ
これは何ですか
これはもう
これじゃない
ケイトにバンだ
じゃあこれだな
確実に
確
実にこれだよね
そしたら
ね
そうだよね
サポジーン知ってる?
ジーンサポ知らない?
みんな
PCSオーロラ使用禁止になったえそうなんだ
これみんな知らないか
知らないんだ見せてあげるじゃん俺が
Yが見せてやるよ
俺がね
俺強いから
ヘイマーに対して強いんだよ
強かったら真似しよう
ヘイマーにはやっていいよ
外から殴れるからこいつ
範囲外
これが強い
ジンとケイト
W上げいやQ上げの方が強いんじゃないの
そんなことない
あW上げも強いのか
W上げ強いねね
まあでも9か
いやwかwすねやなっか
何上げがいいと思う
ewweqいる 9欲しくない
eいらんくない
いやeのダメージやばいな
俺も9だと思うけどね
どーん
あごめんめっちゃ取っちゃった
we
でもw上げは多分ないな
あ
これ当たんのまん
おー
プッシュはされるねハイマーは
絶対に
ええこれ取れないんだ
ダブル上げる?
急だねさすがに
ジンサポート久々にやるわ
ADCサポは
なんかカリスタとか流行ってた時に
ADCサポが来たら勝てないから
やってたね
なんかレーン強いさ
ドレーブンとかカリスタがいるときに
痛い
見えないらしい
をしたものと
ドラケンじゃなかったよあの サポートアイテムだった3個あるときかな
大人
に方が倒されましたかれやっぱり
帰ろう
W上げでもいいな実際
まあQは3個まで上げます
でもさ
なんかドラケンサポ
一時期流行ったじゃん
あの時
急に流行ったけど
今まで出てこなかったのが不思議だよな
あでもサポートアイテムが変更きてなったんだっけな確か
確かそうだよね
マジか火力高
火力高いね
余裕で無理かなと思ったら
余裕で行けたわ
俺のQトロールだ
トップは次第
ワシダイ対パズ
おっさん対若者
メッ
シーと仲いいよ
よくあのプロの時も2人で帰ってた
1年しかやってないけど半年か
外したんだけど
え
強っ
ダメージえ
ウルト一発しか当たんなかったんだけど
マジか
おおうわー
う
まい
いい
ねー
サポに沿わせたのいいね
てかウルトのダメージやばいな
いいね
こっからW上げようかな
なぁいやでも w いるこれ いらんくない
9も別にいらんくない
あぶね
いい当たってたら死んだわ
あ死んだ
あごめーん
アーム最悪だ
ジャングル上いるのにやったらダメなのに
急上げかダブル上げか迷ったせいだこれ
これ
銃撃の瞬間の
よし1コア
割り切って w でも w ってさ
渋いよ
ナイスだうわ惜しい
角度が
これサポートアイテム何いこうかな
人サポ流行りじゃないよ
いいなトップ2
ここ
私の才能で殺戮が芸術となるのだ
人々は平日に喜んでいたらどうかよし
金めっちゃある
ソリー?
ブラソン?
ブランソン?
ソリー?
いかにもアイオニアの醜いブルースだ
さすがにブラソンだろ
ジンのWってめっちゃ細いよねこれ
マジで
小学生みたい
見てて見てて見てて見てて見てて
ここ
え
見ないで
これも芸術となる
壊しに行くか
ベルトないんだよな俺
敵を倒しました
え?
うわ
ダメか
タワーは折れそうだねTPあるけど
ヨネってどう対象
ブラジル
嘘ブ
ラジルが来んの
アクシアムオークじゃない
待ってどれ行く
ありだよね
売ると楽しいよね
いっぱい撃てたら
ブラジルと
ブラジルブラジ
ナイス
ブラジルが
TP
疎外
都会はいるね
でも持ってるね
え何
なんでお前ネスティ
喧嘩するいや絶対負けるわ
体重200キロあるから無理だ勝てね
止
まって
弱っ
あ待ってなんか外した
いい
ナイスTP
ナイス
グッジョブ
グッ
ジョブグッジョブ
ジョブジョブグッジョブ
ゴブゴブ
1分20秒ドラ
トップは私が守りましょう
って思ったけど
ドラゴンのセットアップしよう
こいつドラゴンセットアップ強いから
その前にこれやんねどう
どう?
なんかヘラルド取られてミッド取られたらちょっとまずいから
ヘラルドから行こう
エネクサポってありですか
ありだと思う
ああああああ
こっちじゃない?
トップトップ
わし行くわ俺が
ロッキルサポ?
大丈夫でしょ ジンだもんだって俺
私の名前はジン
私はジン
リブリンサポ弱そう弱いでしょ
帰るね
リブリンサポの話誰がしてんの
ジンピックした理由
相手がヘイマーだったから
ヘイマーボットっぽかったから
ヘイマーボットってジンつらいんだよね
だから陣したけど
なんかさ火力なくない?
なんか火力なくね?
こんなもん?
なんか
火力弱くね?
火力でんくない?
やめてフ
ラッシュだけは
ブラジやべて
バロンいかないダメだ
シャングルいない
ブラジやべて
物理貫通いくなんか
いらない?
何がいいと思うみんな
どういい?
え?
オポ?
ポポ?
オポチュニティありかなぁ?
脅威弱い?
コレクターだね
ほんとだ
それだ採用
それ採用
まぁバロンは行かれないね
大丈夫
クリティカルは
大丈夫ですよ4発目クリティカルだから
あそうなんだ
やばいこれ
なんか出たんだけど
てかこれさ言い上げどう
リアル
リアリティ
ありだよね
ここまで来たら
いやなしか
う
つやってね
ス
ネア長いよ
ここスネア位置ずれした
ス
ネア
発目
4発目
結局シシやればサポートは何でもいいから
ごめんそれは嘘 何でも嘘だね
コレクターできた
ジンエスティアやめて
でもダメージこれ全然出てないよ
多分2万出てない
1万3000とかじゃないかな
全く出てないと思うダメージ
やばくねそれ
マジで俺
アサシンされるとこだったって
あっぶな
マジでウルト展開してたら
虫来たんだけど
カマキリ
カマキリやめてマジで
カマキリほんとやめて
なんて?
話しかけないで俺に
ウルトがなんて?
いい
ねえ
もうこいつやばい
俺のこと好きなブ
ラッシュ使ったんだけど
えっ はっはっは
こいつやばいって 俺のこと
いいっ
好きなんだ
俺のことが
あのカマキリ
カマキリの餌か俺
マジか
じゃあ俺ナイトエッジ行っちゃうよ
てか俺ウルトマジ意味ねえなこの
ウルトじゃねえ
ん?
行こう
うわー
12001200どーん
気持ちいい4発目
ネスってやってます
ここ
ジジイ
ジンか
わっでも
結構出るんだね
なんかそんな
そんな出てたんだ
ジンサポ練習しよう
しなくていいよこんなの
しなくていいです
スカーナサポじゃなくて
スカーナはちょっと強くない
スカーナ強くね
なんかなんか
なんか強いんだけどスカーナ
スキルいかれてる
ちょっと次サポートスカーナやろうかな
なんかあれ見てたらやりたくなってきた
なーいI'
m literally stuckI'
m literally stuckE
もそうなるんだI'
m literally stuckI'
m literally stuckWhat
体太すいた
うわっ
つかまさとやろくん
CCがさ
全部のスキルにCCあるじゃん
スカーナーって
やっぱCCは正義なんだよねこのゲーム
クリックオン
気持ちいい
ここでゾンニャと一緒に行くよ
キッズ・ジョン・オールド・アフターに行くよ
シナモンのドアだよ!
行こう!
メレー 相手がメレーサポートだとずっと殴れるから
ダメージ出る奴も強いけど
割と何でも合うねタリック万能型
でもキンドレッドタリックが一番強いのは知ってるよね
あれオナのカウンター強くはないけどあの戦えるよ
けどやめた方がいい
ブラウムの方がいいよ
me ミッキー所
どうぞ
ええええええ
ええええええアイスロード うっ
はっはっは
ヨネ強ぇマジで
ヨネってキャラダメだなマジで
強すぎるな
いつ見ても
こいつが敵にいると
マジ勝てない
タリックEはね
むずいよねわかるよ
マジで
狙うしかない
狙ってムーブしてる方向に移動して
この壁越えれんのがやばいんだよないいで
これが
俺ミッドレーナーだったら絶対ヨネ使うもん
強すぎるキャラが
グリンク3個
しかもかっこいい
ヨネのウルトはなんか判定が詐欺だよね
なんか見た目より広い
ミスっても逃げれるっていうのがでかすぎる
強いけどあんま味方に来てほしくない
そうかな
なんかデバフつくの?
ヨネノルトって
ライフスティールもエグいしシールドもエグいしダメージもエグいし
デバフっていうかCCってこと?
ガンクは6レベからされないよ
それまではちょっとあれだけど
でもガンク大丈夫じゃない
Q2個貯めて離脱あ
いつマジ
早くにポッピー出せるよ
てかチャットバンされたらさ
こんな感じになるんだね
チャットすら見えないんだ
へー
されたことないからわかんない?
配信主の設定次第で配信画面も見れなくなるえ、そうなんだ
これ面白いの?
これ何?
最後に、絵の具のようなゲームを見つけた。
何のゲームなの?
これは。
神ゲー?
弱っ
しかもこういうのさぁ
やったらやったで
全然ゲーム違うんだよな
中身全然違うんだよな
あんまり面白くなかったよこれ
やってるやついた
やってる人いた
こういうのやるんだ
やる人いるなら
報告出すか
まあでもでも、1万人見て1
人でも10人でもやってくれる人がいたら広告って出す意味あるよな。
それがバズる可能性もあるし。
毎日イライラしながらスキップしてる
ごめんなさい
でもそれで食べてってるんです僕たちは
広告の種類が悪いっていうのあるよな
最近俺もTwitch見ててさ
あれあるじゃん
みんなが言ってるカメラのやつ
サファリかなんかの
あなたも見られてますみたいな
みたいなさ
やつ
あれ
あれうざいよな
あれマジ不快だわ
みたいなやつ
あれ
あれマジで
あの女の人の叫び声マジやばい
あーそれ
ターボ入ってるしYouTubeプレミアムいいよねそれ
広告ないってめっちゃ
QOL上がるよちなみに
うま
わーお
わーおわ
ーお
ウ
ォ
ンボコンボマジ気持ちいい
ウォンボコンボというか
かタ
ーボと youtube プレミアムは マジで qol めっちゃ上がるよ
だってターボって今いくら月月
700円いや1300とか
1500でしょ
YouTubeプレミアが
月3000円
マジでQOL上がる
本当に
一回我慢一回
ちょっと高いご飯我慢すれば
めっちゃ気持ちいい
だったらサブスク3つしたい
ありがたいそれは
まあでもターボの人のやつも
配信者に広告費って入るから
いやトゥイッチはねターボにすると
マジで多分気持ちいいと思う
なんか長いトゥイッチってさYou
Tubeもそうだけど
広告の量決めれるから
うるさ
なんからしいよねV1
もう勝ってないらしいけど
真実は知らない
お前
儲かってない
でもアマゾンだっけ
トゥイッチって
わー
ついユヤソダブル
youtubeプレミア1500円でアマプラ600円
アマプラっていいよな
アマプラやばいよね600円って
映画も見れるしさ
送料とかも無料だし
配達も早くなるし
なんだこれえっと
これ配信するか
でもYouTubeはスキップすると
もっとYouTubeの上げてる人に
広告費が入ると言われてますね
だからみんなスキップしてね
俺のYouTube見るとき
あったああああああああああああああああ ああああああ
今の死んだぞ
マインゴーッ ライフォローガーネックス
あんやみよっ
何もしてなくない?
声の割に何もしてないんだけどあはは
かわいいラッシュ
ラッシュどこだっけ
何大学だっけ
すげー頭いいんだよ
神プレイヤーと言われてた
強えよマジでこのキャラほほほ
わーお
でもこういうモンタージュじゃないけど
こういう動画見るの結構おすすめだよ
上手くなるこういうの見ると
やっぱ
怖い怖い
ててててて
あー声がちょっと
今日セナの話して
バーンした人一人いるよ
600秒バーン
なんか
俺がフィードしてたら
セナならなーっていうコメント
無言でバーンした
イライラしたから
傾斜?
傾斜って
さっきのやつ?
ぬぬのやつ?
あー傾斜って言うんだ
ブローズ!
ブローズ?
だいたいアフリカTVか
ビリビリっていうところが主流らしいよ
ビリビリだっけななんだっけなジリジリだっけな
なんかそんなやつそれそれ
広告が出るタイミングは配信者も決めれるけど
基本的には1時間に
何回流しますよみたいなのを裏で設定して流れる
配信者が流してる人もいるだろうし
流してない人もいるだろうね
基本が多分流してないと思うよ
何しよう
闇よ
切
り開くちょっと
ちょっとちょっと
ご視聴ありがとうございました
あスカーナやるの忘れてた
あニンニンだ
ニンニンジャングルもできるんだ
ロル裁判?
ござなんだこれ
絶対置くよこれ
よしありがとう
Thank you
初心者でサポメインになりたい人は
まずはカセンさんの動画を見るべきじゃない
サポートのなんか初心者用の
俺初心者用の動画は上げてないから
あとは
自分がチャンピオン決めて
でなんか解説動画とか
なんか見たりやってみて
その人の真似していけばいいと思います
セラの話はしたら
バンだよ
やめて本当に
ダメ
ごめん
本当にごめん
それは
わたぱー
いいよーセナの質問していいよー
あーあーあー3パート1さん
1回だけねでも
ポーションはそうだね
HP減ったら飲んでいいよ
んー靴じゃなくてもいいんだけど
ちょっと相手の攻撃避けないとダメだから
おばあ
フラッシュナイス
危な
これで帰って
それいらない
フラッシュ
ナイス危ねえ
次大砲ウェーブじゃないない
帰るの微妙になぁ まいっか保証ないし
えっ
普通にこうやってやれば
出るよスタッフを
何がそんなに気に食わんのかだけ知りたい
ん?
んーあ
ぶねごめん
G押してもいいんじゃない
俺はGでやってるけどねあ、
バビー
うまい
このブランドうめえな
別に一対一させてていいよこれ
夜雰囲気だけ見せて
見えないように帰る
サイドボタンは
これと
これだけ
使ってない
DPA1600のゲーム内45
ロルはハイ戦士の方が強いよ
ちなみに
そもそも
早く相手にルルがダメだね
ああああああ死んだな
ああどうしよう
こうするか
でもロームされるなら
自分も付き合えるなら付き合うんだけど
ルル対パイクって付き合えないんだよねそもそも
だから連戦ずっとプッシュするしかない
ロー選手の選手とかもいるよプロでロル
ちなみに
うん
画面固定は別に外さなくていいよ
無理だ
死ぬかな
わーおうまーい
テイマー
フラッシュ切れなかったかな
ジーン
マジで固定はね外さなくていいよ
慣れたらでいいよ
キャラにもよるけど俺は多分
ダイヤ1ぐらいまで
外さなかった気がする昔の
今でいうグラマスとか
ぐらいまでマスターとかまで
しかもずっとこれでやってたよ
ノーマルで
ノーマルキャスト
チーム入って教えてもらったもん俺
そんな設定あるの
そっからだった
そうだよチャレンジャーでも画面ごといるんだから
別に外さなくていいなら別に外さなくていい
でもいつか慣れてできると思うよ
おー
うむ
ADダメージ痛いね
思ったより
えーどうしよう
まあいっか
これ殴れそうじゃない
TPだ
画面固定はね大丈夫だよ
画面固定初心者で外すのマジできついからね
あ
無理でしょ絶対それ
パイクはケインにめっちゃ弱いから
見てこれ弱いっしょ
さあなるんだよパイクって
ケイン相手
マジで息できなくなる
プッシュしたいときにミニオンに
E打つ理由
ネオナは
スキルを当てると
スキルを当てたやつに味方が攻撃すると
追加ダメージがありますます
逃げろー
農地はきついよちなみに
レル
チナアビ
勝てない
先仕掛けたら負けるし
あー
コメント
読んだ俺
きついよ
タンク対タンクはね
先に仕掛けると負ける
こんにちは
無
理だねこれ多分
無理じゃないかな無
理じゃないかな
多分勝てると思うんだけどなどうだろう
さすがに
負けたらイレリア最強だ
これ降りたいんだよね俺ら今
今やばい
いい当たんなかった
ソリ
でもケインやばいねこれ
守れない?
フラッシュあるけどそれ
ナイス
おー
トップは多分負けるねあれ
お勝った勝ったというか
ケイン止まんないわ
ケインさんん
夜明けは近い
逃げろ
ジョリーKさん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとうございます
降りたい
フラッシュ誰だっけ
こいつとこいつ
使ってたな
あ大丈夫
Sキー
Sキーは止まりたいとき
でも俺序盤以外押さないよSキー
なんかタワーになんかこう
引き寄せられたときに
殴らないようにSキーとか
なんかそれぐらい?
かな?
うわー火力
ダメダメこれ
ここ
コントロールワードは
20分以降15分以降は
常に2個持っておいた方がいいよ
大丈夫それ
やべえ
シャットダウン
あんまわび
待ってバロンやってる?
待って待ってこれ相手やめたやめた
これいけないかなぁ
裏もいく
バロン行けたねラビッ
バロンいけた
判断
マーキュリーでいいかな
15分以降はサポートは2個持っていた方がいい絶対
でオブジェ前とか
オブジェ取りに行くときにこういうサイドブッシュとか
なんか強そうなとこに置けばいいよ
やりすぎだねそれ
なばぁ ちょそれ
やりすぎやりすぎ
惜しい
オブジェナイファイトいらないよ
フラッシュ
序盤2個はやりすぎ序盤っていうか
6レベルになるまでに2個は多いかなイメージ
ん
序盤に子はならないあんまり
バロンがワンチャンあるんだよな
んー
こいつうぜえな
帰ろ
アーマー行こう
いらんけど別に
これは俺らもう
絶対負けないねこのゲーム
そいつ
ゾウにはないぞ
ばぁ
おん
バロン
3日たがたを破壊します
バロンじゃなくてもいいやうわ
やめようかこれ
何行こっかな
石地下しかないか
あーもうちょっと強いビルド行きたかったけど
これいかないま
コントロール20本全然買いすぎじゃないよ
そんなもんだよ30分とかいったら
やべ当たんね
いやー
うわー
生きたんだけど
絶対死んだと思ったけど
あ
嫌だ俺
行くぞだ 多いは人が
そうだね s 使うとプリティカルになるね
ねやばい
ナイス
これやばすぎ
やばい
うー
ナイスうまい
うわええ
えっ
え
ブルトハイヤいやー
終わった
でもヒュブリスがもう53溜まってるもん
こんなんもう
そんなんもうね
ナノも
ナノも行きますよ
サポートは
ADCにメイを送るこれが
ロルだね
ボットはボットレーナーに送らないとダメだ
やっぱり
ダメージ
あーえ、
ナサスが一番出てんの意外なんだけど
ケインじゃないんだ
ケインじゃないんだねこれ
ケインだと思った
俺も絶対ほとんど相方にあげるな
8割9割
ADCにあげる
クアドラキオレヤ
うわぁ、いっか
おぉおぉ! わらぁ!
へへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへ
今日ランク全試合トロール引いてる?
ちょっと時間置いて
するの良いかもね
散歩とかしてI'
m executed guys
wanna mute them?
these motherfuckers
暴言えぐかったやつにメンタルマスターあげてんの
やっぱメンタル大事だからこのゲーム
ニッコを浴びてから
やっぱ
かっけー筋肉
ムキムキじゃん
ムキムキ
デキ見失ったから気分でニヤピン
ミヤねミヤ
ニヤやめてね
マミムメもね
ニヤピンってそういうことだったのか
めっちゃ近くに
そういう意味だったのか
ニヤピン
ロルでレーン問わず使えたらかっこいいチャンプ50006戦
ユーミーアイバーン
ヌヌー
ごめんわかんない
セナー
カットにしみかいるぞ
まあやっぱペンタ取れるのはかっこいいんじゃない ファミラとか
安尾4ねーとか ベックスとか
リセット入る系とか
ウルトリセット入る系とかね
ドレイブンはかっこいいね確かに
キャリーできたら何でもかっこいい よ
信じとピーもシャコこう
ビエゴかっこいいねでも
リエゴは
かっこいいかも キャラもかっこいいし
まあ犬のコーペ
お湯沢もコメンっ
押し色
すげージャンプ力
こんなジャンプできんの
ジャンプ力えぐえぐっ
はははは
ジャンプ力えぐいって
これナチュラルなのかなあ
これ見たわ
これ
朝起きてとりあえず
ピンクワードの
配信開くもん
こいつしかもめっちゃ
ティルトすんだよね
めっちゃティルトすんのそれが
それがおもろい
なんかそう顔には出ないんだけど
チャットとかでめっちゃ言ってんだよ
ブライ
アンほんとバカキャラ
パラパラ
オーマイガー エクサイズをローイーシュタイプ
やっぱもっしょーたまわー
アマディアーティフェリーズを オーティメイト
アリファースタンドリースにサポート イラをいただけ
シャコはね
かっこいいというか
相手のことマジでイライラさせれるよ
シャコはマジで
イライラさせれる敵のこと
m 愛はですごいのん
にこそこ使うよ
阻害は
チームで一番 なんか
阻害を与えれるやつ
誰でもいいけどAOE持ってるやつとか
先に仕掛けるやつとか
一人は欲しい
構成によって違うから誰が持つとかはないね
ん
ピンクアード見てると車庫まじ使いたくなる ブランドとかねそういうのとかねー
3週間前
いらっしゃいなかった
ないとき a
ポリアナサポ
弱いえ、
てかチャレンジャーなの?
傾斜って
そうなんだ
なんかマスターとかぐらいかと思ってた ダイヤとか
気持ちいいケネン
やっぱマジで
AOE持ってるやついいな
ナミブランドはウック系でボコボコよ
勝てるわこれ
育ちすぎてる
やっぱこのウルトダメだ
ペイトゥールーズだこれ
めっちゃ見にくいわ
この
このウルト
画面揺れるわ
かっこいいけど
すげー
あれ違うっけあれなんか
ペンタ取ったらさフ
ィールドが変わるやつ
うわーえぐわ
ケイト使えたらかっこいいよね
ケイトってね
あのロル界で一番難しい
ADCなんだよねあれ
意外とみんな簡単だと思うでしょ
ケイトはマジで
一番難しい
本当に
一夜
あのキャラね
一番難しいんだよ
アフェもむずい
ケイトリンって
なんかスキルで戦うってより
なんかAAで戦うんだよね
レーン戦とか
だから難しい
ポジションの取り方も難しいしさ
あのーあれも弱いじゃん
EとかEがさいろいろキャンセルされるし
ケイトはマジでむずい
マジでお手軽に
勝ちたいんだったら俺はマジでMFを
おすすめするね
mfはマジでopだよ
殴っても火力出るしスキルも火力 出るし
ウルトもやばいし破壊力
まあバスチャンピオンだけど割と キャリーできるバス
マジで一人で全部キャリー俺が するんだったらゼリーだね
おじゃス
モルダーも
あの
マジで
自分がキャリーしたいならアリだよ
ファームして
225貯めて
戦ったらマジ強いと思う
わーお、WTF
WTF
I need to go there,
they all want HP
うわうわうわうわ
ピドル最高の瞬間だねあれ
クリップ見てるのかやめて
顔変わりましたね
最近ペンタ取ってない
俺次のゲームちょっとADCするわ
スモルダーの話してたら
スモルダーやりたくなってきた
そうだよボットレーンはスモルダーがいたら
もう全部スモルダーに合わせないとダメ
ほんとに
スモルダー弱すぎるから
マジ赤ちゃんだから
225まで介護しないとダメだよ
ゆっくり
わー
レナータ久々に見た
MF?
MFクリットも強いし
どっちも強いよ
でもあの
あれが強いよ
クリットより
あの知見が強いから
クリットいかないんだよ最近最近
相撲のサポ
なんか連戦
なんか相撲だ守れて タンクがいないんだったらアリスターとか強いし
なんかレオナとかで守るのも
あり
スモ来たらマジでゆっくり
ほんとに
ガチゆっくりやねね
序盤マジ戦えない
昔は強かったけど序盤
えぐっ筋肉
肉へ吹いて
フックチャンプ苦手で
ピックプールが
ブラウムアリスタタリックになったんですけど
全然いいよ
マジでなんでも
セラピンピンだ
セラピンADC
結構いるんだよなたまにね
結構いるたまに
どう
しよう
レオナ
どうしよう
セナの話やめてください
お願いします
セナの話やめてね
ガチで
セナの話したやつほんとに
いいよこのゲームだけセラの話していいよ
違う俺は
これは
AP行くんじゃない
AD行きます普通に
普通にAD行きます
うん今AP行くやつはもうね
2流3流
4流
5流だねもう5流ですはい
五流なんです
これねあえてあ
えますあえますこれあえます
切り崩し選ぶのってサポートだからですか
切り崩しの方が強いよ
会えさせていただきます
すいません
これ何に行くか知ってる俺が
何行くかアイテム当ててみ
甘いねみんな
甘いね甘いね
甘い甘い甘い
甘い
ブラッククリーバーだろ
どう考えても
ニャムナさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうと
でもせなってさー やりたくなるんだよ
わかる なになにやべてやめて
せなって
やりたくなるんだよな みんなの気持ちわかる正直
俺もみんなの気持ちが分かんないわけじゃないんだよ
いで
あ 当たんない
なんで
なん
でよ
受け入れて
20スタックあれば
戦える戦える
惜しい
これで今
悪劇15だよ
いくつ増えてる15って
渋い?
渋め?
60?
計算早くない?
TP使わないんだこれ
あーまじー
うっそー急でなかったーごめーん
出てたら
こいつまで行けたのに
ナイスじゃないこれ
オーマイガー
書いてる嘘
あ本当だ
じゃああたかも
計算したみたいな感じで
やめてもらっていい
あぶねー
めっちゃ欲しいそれ
人にをしやめて
アンチ
アンチない う
んち
アンチコメントやめてもらっていい
オラリスに答えよあ
なたは最近心から笑えていますか
イラオイの名前
フラットに見てるって何が
今のグラブは
ダイブされないね
セラフィンだから
セラフィンだから行ったよ
ん
これパンクだけど
いやイチコは
いやあれ無理だな
DMFやめて
DFMね
名前長すぎると
ガンクするときにバレるって本当ですか
どういうこと
バレるって何
そんなのないでしょ
名前飛び抜けてるとかないんよこのゲーム
そんな仕様ないんだよ
じゃあみんな4文字でするんよそしたら
ブッ
シュから名前出るとかないんだよ
私の記憶…私自身に…
今ってお前何してんの?
誰だと思って言うなんするなよ!
雪は神秘的に…冬に別れを告げるのよ
ん?
トップがボコボコだねマ
ジでキャリー力ないなセナ
キャリー力皆無や
これ悪劇
悪の劇
弱い性なキャラが
待って死か
死なないんだよね悪劇だから
何してんのそれやめて
早く
もうそれ無理
絶対無理これこ
いつクソ強いんじゃないの
お意外と意外と
そんなことない60
スタックうーん
うーん
ねえ何こう
ダメージねーなこれ俺
ラピファ行こうかな
いや
ラピファ行ったらダメ
絶対に俺がダメージ出さないと勝てないこのゲームあ、
火力ねーな
え
やべ
68スタックか微妙にな
APはやんない弱い
こいつはADを上げるのが強い
ん ん
80スタック
だ
べんだわ
触っちゃダメだったのに
みんな
当てる?
結構ダメージ出るねでも
おー
うわー
さー
うえー
ここ
よし
ナイトエッジかオポか
オポイかオ
ポじゃないと多分勝てない
スタックたまんねーな
スナルプ
2個出て
ナイス
ドラゴンやばくね
戦ってこないと
兄さん
俺死ぬけど
いやなんで
これ視界あるんだね
知らなかった
えこれって視界あるんだ
取られてると
この9にあるのかな
2000HP
そうだね
取っちゃった
触手吹きに見えるあそうなんだ
あ早っ
エース押せ
しかもバロンも早いし
レオナにせえなやべえなマジで
いるこれこれプッシュプッシュ
えええマジ
勝ったレオナ強
すぎないそんな固いの
セナ赤月は
微妙にかな
結構ダメージあるんだけどね今俺
90スタック
このイラオイなんかあれみたいだね
万物の源なりえ、
뭐야こりゃ
エッグイの入ってるけど
エッグチーズ入ったけど
エッグチーズバーガー入ったけど
エグチーズバーガー入ったな
帰るか
あ待って見て!
あ、なんかずれた
最悪だ
パチンコ行きまーす
パチンコ強い?
クリティカルじゃね?
正直
次の手段戦勝ったら全然あるな
100スタックあるわ
ただ
味方がタワーを破壊しました
ミッ
ドからミッドからみんな
ミッドから
なんでミッドからしないのこれ
あー
あーマジで
ミッドからお願いお願い
ミットからミ
ットから行った方がいいですよこういう時
マジで
これはマジで
初心者でも分かる
俺いつも言ってるよね
オブジェクト取りに行くときは
ミッドからっていつも言ってるよね
使ってみての感想
断食だったらまだありか
そんな強いの?
無敵ななぁ
やってるよこれ
まあこれ ま
あ無理だろうな
俺ら
阻害がないけど
俺マジ強ぇ今
イラオイの強いところ出てるマジで
イラオイの強いところが出てる
阻害誰か積んでくんね
セラフィン
セラフィンア
ンチヒールア
ンチヒールお願い
ナイス
でか
ていうかさセナ
プレスアタックどう
セナの話やめよう
ダメだ
ねえ
うわーごめん
ゲーム終わった
ディジ
なんでセナの話するやつ
バンするよ
てか俺らさ
テラフィン
リベン
レオナイラオイ
これ何
これスワムスワム?
スワムだよね
こいつ硬すぎるマジで
朝立ちかよ
もう
投げ方
絶対やんない俺もう一生
あもうセナの話やーめた
え強セナ
3万5千ん?
あー
あーん
ああはぁっ
いや二度とやんないよ二度と
二度とねー
二度としないよ
あスカーナやろうか
確かにやったんだけど
このパッチで
もう一回やりたいな
てか俺次
スモルダIDCでやりたいんだった
なになになに可愛いんだけど
彼女可愛くない?
奥さんか
普通にイケメンだよね
結社?
ミッド?
ジャングル?
嫌だね
俺もいつかこれになるわ
レーナーで対面がサステイン系だったら
思考停止で
阻害買っちゃうんだけど
でも買っていいよ
キャラによるけど
サステイン盛り盛りだったら買った方がいい
ジン・
ベイン
待ってスカーナ取られてるやん
うーん
タンクいっぱいいたから明治してもよかったけど
相手のサポート見えてないから
ちょっと微妙いんだよね
明治するには
なので
ノチラスしまーす
ノチラス
一番マスタリー高いOTP誰?
え?
多分日本で一番高いの
エクニーさんじゃないかな
多分
エクニさんのニーコが一番高いんじゃないかな
何百万だっけな
なんか
何百万って言ってたよ
俺最近
めちゃくちゃ強いインベードする方法
見つけたんだけど知りたい
知りたい
見せようじゃ
どうしたら見せようじゃ
ここ
このね上
これ強いよ
みんなボット行くでしょ
ボットって結局行っても
そんなにねアドバンテージ取れないわけ
トップなんですよ
でミッドに見えたらドンマイ
うん
これ
これ強いよ
みんなも真似してね
これね何が強いってトップに入られないし
こっちに視界置けるじゃん置いてないけど今回
こっちにインベード来てるとボット2人いるから勝てないんだよね相手
これですよ
オーバードアルマスト
誰のワードかな
ラカンのワードだね
これ強いよ
やばくねそれ
あ
2000Y2000Yのベックス満しちゃったたっ
俺殴っていいよ
無理だから勝てない
ワード一人で壊したから2レベルになったな
ミニオン
ボットだね今
スカ
ーナ遅いね
タリアで950万がいるそんな
それえぐいね
ナイスナイス
どんまい
3000万いるの?
3000万えぐいね
3000万はやばい
リコールすれば勝ったのに
え
これちょっと痛いななぁ
ボットも上悪いし
ラッ
シュ全員ないかも
でも大砲ウィニオン落ちたでか
絶対勝てるえ、
俺のキルか
ラビー
ドラゴン触ってもいいよ
ボットはまあ終わってるか
リコールしないでよ
それリコールセンス
よかったこれ止めれなかったらマジで
悪かったな
え
これ
何のビルド
ゆっくりスキルは使います
ゆっ
くりね
ゆっくり
ゆっくりま
じか
ゆっ
くりしすぎた
くりしすぎたもしかして
これあいい?
知見
あーマジかこれ
ミッドがやべーな
1レベルのスノーボールが来てる
まあでも大丈夫ボットめっちゃ強いから
正体
いや今のはね
アサスが
上いると思ったんだよね
ナイスこれ全部ロストするよ敵
なんでリコールやめたんだろう
ラッキーすぎん
全ロスだけどそれ
おるか
やばいボット
ボットはマジ終わった
ドラゴンスノボールでいいかな
ドラゴンスノーボール行こう
ねえこいつからお願いよ
ワード来るかな
こんにちは
こっちCCそこそこあるし
エンティって方がサポにいるから勝てそう
ドラゴンのスノーボール次第
マジで
ドラゴンスノーボールできたら勝つ
馬ぶりスタンプ
それはね
ちょっと待ってね
馬ぶった時に使うやつ
あーイグナイトあるのに
あーマジかこれ
うわー
ライブの仕方が初心者だ
初心者オッツ
ねー
これこうなんのやばい
終わったたーーーー
終わったーーー
いやでもいけると思った俺も正直ごめん
なんか子グマ弱すぎたを
まあ大丈夫
俺らの方が
集団戦は強いよ
長火
長火モティビ
同節増えた
多分夏休みと
お盆のおかげ
これ絶対負けるよちなみに
危な
大丈夫かな
そうだねストリーマーさんとかのおかげもあるかもね
でも見てくれてる人も
っと頑張らないと
俺は
1億人同説まで
あの行くから
1億人
1億
同説1億いったらマジレジェンドじゃない
同説1億
こっちこっち
MF
ナイス
これ パンティンウルトあるかも
ごめん取っちゃった
まあいいよ
足早くね
逃げる
助けに来なくても守れたのに
守れたっていうか生きたのに
AD多いねダメージ
100万でもレジェンド
絶対無理だ
でもちょっとずつね
見てくれてる人も増えて
嬉しい
1年で
300人の目標だったんだけどね当初は
300人はとりあえず
超えてるか
どこ
に使うのこれこれマジ?
やべ
ごめん
あ無理だ
なんで顔ないのん?
ん?
顔
ひもいから
嘘太ったから
確かにやめて
テレビの最大視聴者数
9600万人マジほんと
いや強ぇなやっぱこの
このQ強いな
負けたわ
バロンはない
頑張れ
あ惜しい
惜しい
髪セットするのめんどくさい
それもある
しかも髪も伸びたし
でも明日するねじゃあ
そんなにそんなに言うなら
そんなに言うなら明日じゃあ
するよ
そんなしてほしいなら
でも別に
してもしなくても
いいじゃん
してるから見に来るってだってなかなかないでしょ
ワイプあるから
見ようあるかもしんない
フリッジ実際に
1億ないんじゃないサーバー終わるんじゃない
1億もないん
えあるのかな1億
フレッチ1億にもいないよね絶対
300万人とか
じゃない
顔出ししてる方がいいよちなみに
いいけど
けど
俺は死なないか
うわーこれでこうなるんだ
まじか今のバロンまで見えたのにね
ドラゴン行こう
顔ね顔
顔そんな好き?
見たい?
顔出ししなくても
見てくれてるじゃん
味方が倒されました
でも顔出ししてた方がね
フォロワーとかめっちゃめっちゃ
伸びる傾向にはある
うわーやべこれ
うわー終わった
うわー惜しい
バロンドラゴンが
カーサス
カーサスじゃねえわ
モルデがウルト使えてたら勝ったな
なかったのかな
なぁ グループしをグループ
5米号じゃないと勝てないかも
ブックね当たんなかったよねなんか なんかねぇ
エンドはなかったかな
ナイスアーガビー
あーナイト
ああなえた
グループしようって言ってんじゃん
あ倒せないのマジ
あーマジでこのオルデ
グループしよって言ってんのに
なんでしてくんないのあ、
惜しい
うーうーうー
強っ
フォグフ
ォグやばいな
てかエンドできんじゃない?
これ
無理?
20秒あ、
エンドワンチャンありそうだけど
微妙かなフラッシュがない、微妙か
なあ微妙だな、でも相手
相手これ
ミニオンクリアないけどな
まあいっか
ほいじゃあ
インヒビは取れる
フォークしようフォーク
マジでフォーク守ったら絶対勝てるわ
大丈夫だよね
まあドラゴンは
ないからだから これ守ろ
誰?
これ持ってんの あぁカワサスか
ドラゴン1分
ドラゴンでスーパーファイトやね
これ欲しいね
ね
あー
マジ?
これ負けんの?
なんでー
これゲーム負けるんだ
TPないから終わんない?
今のモルデウルトいらない
あーこれ負けるんだ
ていうかね
こっちに来ないとダメなんだけど
ポジションが
ポジションが悪いんだよねさっきから
こっちいるでしょ
さっきのもそうだけど
相手ここしかいないんだから
ここでファイトしないとダメなんだけど
今のラカンとか絶対カッティングできるんだよね
あのポジション
もうまくいかないねなかなか
相手の視界ないところで戦わないといけないんだけどみんな
視界オンのところで戦うから
それがちょっともったいないね
まあでも大丈夫
相手
構成弱いから
やっと2コアできたんだけど
んー無理か
一回帰っていいな
バレてないから
あバレた
モルでTPあって
うーん
まあゆっくりしたら大丈夫だね
モルで来てほしいなマジで
サイド行くんじゃなくてさ
あーそのTP合流マジまずいんだけど
もったいないTPが
やって
るかも
やってないな
大丈夫
いやー負けたなこれ
あーこれはまあ視界の取り方が上手かったね敵が
惜しい
ミッドから
難しいか
ピングもずっと鳴らしてるけど
来れないか
なんでミッドから来ないんだろうマジで
ドルー
こんだけやって
ミッドの手動拳
大事なの
まだわかんないかな
さすがに
なんで
なんでなん
ミッドから来てって
言ってんのにさ
さあずっと
なんでミッドから来ようとしないの
これもどこ行ってんのみんな
こっち行ってどうすんの
イニシエーターここにいるんですけど
何が怖いのこれ
まだドラゴンも湧いてないし
これワンコンできるのに
待ってウルトはでも
おーーー
まあ
まあでも
下
がればよかったねこれは何
ミッドから行かないとダメなのにさ
ミッドの主導権あるんだから俺ら
これ上手かったな
えーこうなるんだね判定
ラカン全然無理じゃん
モルで
くそー
くそーなあなあなあ
悲しい
でも俺がキャリーしなきゃダメだった
もっと
ちょっとキャリー力足んなかった
あ待って俺ADCやりたい
これで隠急しよう
ADサポートで隠急するわ
いやスモルダーやりたい
スモルダー
スモルダーやりたいんだよ俺はスモちゃん
この試合は、
一度
も好きだったけど、嫌いになった。
かっけー
めっちゃ気持ちよさそう
めっちゃ気持ちよさそうこれ
やっぱ
リセットがあるキャラいいなぁ
スキルリセット、斬る足で
無双してる感あっていいわ
アクシャンADCね
俺も結構強いと思うよ
一時期いたんだよね
なんで出ないんだろアクシャンADC
結構強いと思うんだけどな
ブラウマアクシャンとか
まあに出てたけど昔
ソロランクで
ウェイミン ウェイちょっと otp 感あるんだよ
バーイッグ
大丈夫今の
EQ
リセット系やっぱいいな映えるな
映え
おーしーよっ
放棄全く見なくなったなそういえば
ナーフ来て
一切見なくなったね
一切ガッサイ見なくなったな
一切合切
これ何?
行こう!
ブラッド?
パッケージがある頃のエグいやつね。
マジ無理。
強すぎるあれ。
オーマイガーズファンダウンタウン アプバディ
ダウンタウン
オーマイガーです him him
アマーウェイ
k
ぴょーん
ネックス
はっはっはっはっ
わー
何語今の
あそうか射程が弱いんかアクシャンは
確かに射程短いわあいつ
ケイトリン来たら終わりだわあ、
ロシア語か今
おじゃぁ
音やばすぎるこれ
ボンバー
今のはなんかカスタムスキンみたいなやつだね
外部ツール使ってスキン作ってるやつを使ってるやつ
あ、
これルーデンで
ルーデンで
ブーデンじゃないんだ
9外したけど勝てるんだね
おーナイスブロー
You're pretty good at this game,
Kluge!You're pretty good,
innit?
Fucking break that regular abuser!
I flashed in place,
that's so embarrassing
What's going on here?
You're walking into queues today,
big boyアンティオントップ普通に強いよね
Nice try,
you little dickTry it again.
Try it again!Let me level up!
I'm close to leveling up,
big boy.
What are you gonna do now?
Don't be scared死んでる
いい
ジュークだよ。
もう一つで死んでる
どこまで見たっけ
うわぁ
自分にいいしてる
てかオレソル全く見なくなったね
ねそういえば
1ヶ月2ヶ月前めちゃくちゃいた のに
こいつ何きたっけ
これ見たわてか
この動画見たじゃんさっき
なんだっけ
バルド
ここか
オレソルジャングル
マナがきつくなったんだ
ちょび出しができなくなったってこと?
ビョッみたいな
ビームビョッみたいなやつ
ウィー
グラガスサポートできますかなんか
できるよグラガスサポート
QE
うわーやばー
このイラオイやば
グラガスはね敵によってはめっちゃ強いよ
うわーいいウルトフラッシュだ
エナータはカリスタがいないと弱いね
カリスタとかトゥイッチとか
俺カリスタが強い時のメタめっちゃ好きなんだけど
なくなっちゃったねカリスタの強い時代
オーマイガー
はい
なに今の
アギァー バウスの喋り方いいなぁ
てかオーロラウルトアンストッパブル 今日知ったけどやばいなぁ
知らなかったオ
ーロラのウルトが
アンストッパーボローなの
おー
こいつ誰てか
プロ?
ラベイ
レイベイ
うつプロう
まい
お外すんだ
チャンプチャンプ
きたーやっときた来た
俺のADC
マジでスモルダーバンしないでお願い
スモルダーだけはバンしないで
スモルダやりたいの私だし
ストリーマー出身なんだあの人
あ
スモバンされた
えどうしよう
キャナイADとか言われたんだけど
マジか
俺ADCで入れてたのに
何するカリスタだって
何するよ
マジで
何でもいける
あなたは
レナータ見たいマジ
いやレナータしたいんだけど
してもいいんだけど
いいよ
するわ
そんなに言うなら
しますよ
します
はい
しますよ
あんま強くないんだけどね
レナータちゃん今
レナータちゃん
レナータちゃんの出番です
ティアめちゃくちゃ低いけど
相手は背中サポートOK
背中サポート了解です
うんどうしようかなな
息継ぎ 次かな
息を継ぎます
レナータセナめっちゃ苦手だよ
めさくさ苦手
世界一番苦手
出た
フェニッチのセナだ
おこのゲーム面白いね
レート高いね今回面白い
ていうかADサポで入れてんのにさ
なんで
サブロールに
行ったのかこのカリスタが
2000Y
このゲーム多分日本サーバーで
今日
一番レートが高いゲームかも
今月
今月1来た
そっか今日土曜日か
いいね
でも今日配信6時で終わっちゃうけど
ちょっといろいろまとめよう
おやすみなさい
おいマジかこれよいしょ
それ行くの
カリスタさん
これマジ負けたくねーなこのゲーム
俺セナに負けるのがね
一番イライラすんだよ今
セナにゲーム負けんのが
今一番イライラすんの
2200くらいまで
貯めたんですけど1になったら
泉からネクサス分かんない
2万3万スタックくらいじゃない
おや
すみなさい
くっ
そー
今のやりたかった
誰がAFKしたんだろう
マジでPPVいけた
え?
そうなんだ
ワービックのウルトって
ウ
ルトじゃねぇ9って そう
いう判定なんだ
What is happening here?
このこの大砲ミニオン
これ取れてたら
無敵っていうか
多分
CC無効になるんじゃないかな
痛い痛い
なにこれ
ベットボトル持ってんの
ベットボトル
うーララララララララララえ〜
さっきのゲームめっちゃおもろかったのに
まじか〜
やりたかったな〜
That is not real, bro.
うわっうわっうわっうわぇいераー
What the f…
サポートオーロラだ
トロールしてるやん
勝てそう
オーロラばっかりやな
3週間前だから
オーロラがあれか
エンティーさんの動画見たら
アイアン2からアイアン1になりました
おめでとう
ブロンズもうすぐじゃん
ファイテン
おーまいがーおーけーい
ホーリーモーリー
ウルティメイトフィズド
え?
今のビルド何
鋼と
えー
かっこいい
もういいよもういいよ
ここは何も助けられない
何だこの
人私殺したの
こいつナフィーリ使いなんだこの
ドレッドヘアー
犬
うわースモルダやりたい
気
持ちいい
わーお
誰かかわいい?
私かリリア?
こいつ
いつもやられるやつ
オロラ
新児童よく使ってたんだ
よいしょ
ブレイブしてる死
んでる
死んでるけど、俺は持っている行こう!
真実かどうかわからない
ほとんどマリグ入るらしいね
入れたら
ブラガスの人?
この人?
どれ?
え?
メガネかけてるブラガス使いなんている?
こいつ?
こいつのこと?
太ってる人?
ボンバって言ってる人?
キルしたらボンバーっていう人
さっきいたわ
さっき見たけど
レイドね
全然知らない最近の
こいつボ
ンバー
空ばっか
おしい
ウルト使わないんだ今の
ここめっちゃウルト使いたくない
今これウルト使わないんだね
なんで
これ使わないの
マジ
えぇ?
なんで?
これ使わない?
またキャナイAD来たんだけど
これ絶対ウルトだろ
俺だったらウルトしてるわ
でクワドラキルまだファカだったな
クワドラキルまだファカ
なにやるな
にやるテレビ
なになにやるやる
なにテレビ
なにやるテレビ
ラルラルー
ラルー
ラルかぁ
いやこれCCないとダメだよ
サミーラだから
え待ってトップ?
Can I AD please?
あこいつトップかえ?
あ俺トップか
俺トップ?
俺トップかこれ
ちょっと や
るわ さっきパンティを見てて強いなって思ったから
パンティトップやりまーす ごめんなさい
イグナイトでいいの
どうしよっかなって
悩んでる
相手誰トップ
サンテカサ
ンテカTP
これあれじゃないの
ワシダイじゃないの
アテネード
これなんだね
ビルドは
1コア
これブラッククリーバー
行かないとダメじゃねえでも正直
ブラッククリーバー行こう
ADCじゃないトップトップバンって
マシダイだマジで無理
無理
和紙代無理
和紙代だけは無理
ねADC
俺ADCで
インキューしてんのになんで
こんなADC取られるの
俺これおかしいよね おかしい話だよね
急上げかな qw
qwでいちこは
えーどうしよう
一コアでもこれブラッククリーバーだな
ADC入れて譲るの確かに
でも
これで
トップできないやつになって
ね
あれするの嫌だわ
でもこっちの方がなんかレート高いな
ADCで入れた方がすごい
レート高いよ
なんでなんだろう
なんで
また?
またこれ
あれなの?
もしかして
またあれなの?
これ
そういうこと?
サポートは足りてないから
入れられるってこと?
あーゲーム始まんね
1時間以上待った
でもこれADCがキャリーしてくれないとダメだよ
ガニ刺すガニ
ガニ刺すガニ刺す
ガニ刺すど
っち持つんだろうこれ
ドランケンだよな
サブロールはまだ次のパッチで来るっていうか
バランスいいな敵
ん?
ミニオンが出撃しましたました そ
んな
ことある
スキル上げる それは自らの力の反映にすぎ俺終わったw 取り
連戦終わった
おい終わった
連戦できない
ポンジーのキルか
やり頼んだ
これもうWだからさ
絶対
うわーでか
まあ別に半々やな
あ
いって
LJL選手の
アサンテはちょっとOPじゃない
さすがに
さすがに1000超えてない?
倒し
ボット負けんのは違うよマジで
ここからきついな
一回ファイトしないとまずいな
加算って上手いよね
だってプロだもん
プロはそりゃ上手いよ
もちろんね
もちろん
上手い
ピンク買わない方がいいって聞いたんだよな
なんかトップは
トップはね
ピンクを買ったらダメっていう
やばい
絶対勝てない若さんてー で
加減してよ
ペッペカてないんだけどこんなの6水 クマすぎるだろ
てがこのマッチアップ絶対勝てないよ
マジで
絶対勝てない
なにごめん
何の話それ
いや絶対勝てないねこれ
てか俺サポートだと思ったらさ
トップだったからピックやばかった
どうやって勝つのこれ
終わったわ
絶対勝てないわこれ
無理だ
さよなら
プロにガチカウンター取られたら無理や
俺トップが一番できないのに
ううっし
トッププロて
立ち上がれ 立ち上がれ 立ち上がれ ガンダム
いやでもこれカウンターじゃなかったら
まだいけたんだけど
カウンターなんだよね
それがね勝てない理由
おー強い
絶対勝てないマッチアップ
ではないのかな
カサンテって
実際勝てるのかな
パンテ対カサンテって
どっちが有利
パンテの方が有利
急スタートだったら勝てるもしかして
実際どうなの?
後で聞いてみるか
わし大に
わしに
ねトップマジわかんないよねー
もうトップウェーブやばいわ
んんんー
やば
ADCやればよかった
こんななるなら
でもスワップしたのに
ボットが負けるのは
ちょっとあれだね
悲しいよね
OPGGではパンテが57.
4で勝つ
勝ちか勝てるんだこれ
どうやってやるんだろう
どうやって勝つんだろう
やりの向く先は敵のみだ
はぁ
あははー
えーマジか勝てるんだね
行ってみよう
わっしーに
最初にウェーブ触れたから
あー
まあそれでかいよな実際
しかも俺Wスタートで
フラッシュもなかったから
無理だよね
そうQスタートで先触れたら
序盤プッシュできるんだよね
俺がW取ったのがダメだったなボットで
プッシュ主導権はあるんだけど
確かに
ああなったら勝てないよな
深いなトップって
ボットと同じだね
先に触れられたら一生
主導権ないんだボットって
へー
トップでスモルダやればいいじゃん普通に
トップってそうなんだね
めっちゃ勉強になったわ
でもプッシュしすぎるとさ
ガンク来るじゃん
あでも
なるほどね
トップいいね
前歯前歯
そりそり
ADトップで入れよう
練習しよう
シオナイトさん
プライムサブスク8ヶ月目ありがとう
おじゃ
先触れて9だったら
いつまで手動機あるの
ずっとある
ある ad
トップで入れよう
ファーストリコールまである ファーストリコール終わったら
装備次第か
その後はオールアウトされるまで
Qで削って
Rしてきたら柔らかいので
Q避けたら勝てます
1コアは
ブルークリでいいの
えーじゃあもう俺もう積んでたんだ
W取った時点で
かさんてアイテム
1本動画見ない?
確かに
プロのやつあるかなおあるね
ありがとう
勉強した
ちょっと見るわ
ハサンテトップ
おいふざけんなこれボロ負けしてるじゃねえか
先に触ってるけど
あ9発当たってるよね
いやパンティオンが勝ってんのかん
ーあこんな感じで
思いっきり削りにいって
あーまあこんな感じになるよね
実際急スタートだったら
Wで全てが終わったな
なるほどね
トップって深いな面白い
でも俺これで分かったかも
トップのやり方
一気に掴んだわ俺これ
多分やればチャレンジャーいけるレベルの
掴みしたわ今きっかけ掴んだ俺
ボットと結構
同じなんだな
トップって
でイグナイト
イグナイトなしあ、
イグナイトしたのか
あー
なるほどね
面白
イグナイトの方がいいって聞いてみよう
イグナイトってあり
でもイグナイトだよな
パンテオンって普通
じゃないと倒しきれないよな
これで征服者貯めて
おー深
深すぎるわ
面白
1レベルの9マジ大事だな
面白いな
なるほどね
いやわかんない
俺もねそれ思ったんだけど
勝てんのかなって
でもプッシュはどうせ負けるから
引いてみるか
さっき1レベルWだったんだ
でもね俺強化Wじゃなかった気がする
ミニオンで溜めてってこと?
強化W
Wで突っ込んでダメ取れダメ?
聞いてみよう
強化だった?
レイン入る前に詰んでた
これでロームして
ありですありなんだす
げえ
トップってで、深いなぁ
深いなぁ
まぁ9
面白いですよトップは
一番オタクだよな
トップって
霊園のオタク
深すぎる
トップマジで深いんだよね
俺いつもプロの時も結構
話したりしてたけどさト
ップってマジ深いんだよ
でこんな突っ込まれ方したら
Qで返して
Qして避けて
で突っ込んでEして
Qしてうわーバチバチだ
バチバチだねトップってマジで バッチンコバチバチだ
確かに加算ってきついわこれ 球こんな強いんだ
なるほどね
うわ始まった
うわー
余裕で勝ってるわ
戦うしかないんだカサンテもだいぶされるから
パンティオン強
全くカウンターじゃなかった
クロックたまにログインしてる
うわー熱いーえ、
面白ー
これ行くんだ
このパンティー嘘ついてる
でもこうやってやるんだライン
なんかビビったらダメだね
トップってマジで
トップはマジでビビったら終わりだ
ボットもそうだけど
トップはビビったら終わりだよみんな
面白ぇト
ップ面白ぇ
トップ面白い
てかサポートみたいに
強化Wで入ったらダメだね
負けそうだけど
3ってもう強ぇな
3デスした
きたフルアーマーかさんてー
5期4キルの1コアに勝てるん勝てそうになるんだ
マジかよ
ビビらないで調子乗ってると怒られる
3レベガン食ったら
でも3レベガンクは
TP持ってたらあんま
相手からしても
美味しい交換じゃないからね
うーん
なるほどね
面白いじゃん
おっけおっけ学んだ
学び学びんもした
学びんもしたななぁ
マナ瓶もした
聞きますなぁ つってる
おー
2レベルのウルト短いなウルト
オーロラ
うまい
最後叫ぶのやばいだろ
うわー
まじか
嫌だなぁ
んんん
まだかなあ、
ちょっと、もうやらないと。
ブリッツが嫌なん
じゃないんじゃない?
ブリッツが良くて、
あれだったんじゃないの?
今の。
それは悪い。
同じでドンキの鶏いた。
あれまだ売ってんのかな?
ドンキの鶏。
うわぁ
うわぁ、うわぁ、え?
え、何今の?
あー、
ギリギリあー、
そういうことか
オールのWじゃなくてオールのウルトじゃない?
ウルトがアンストパブルで
Wは
名もないはず
でも勝てるんだ
勝てるんだ
ソラカ頑張ってる
エイトロ対面
こんな
どうなの
来た
エディシー来たー
俺は今
スモルダをやりたい気分なんだよ
わかるか俺の気分
サポート下手
日本サーバーはサポート
下手な人多いよね
ごめん
ジョークジョーク
冗談ですやん
さすがに
てかさこっちの方が強いの
こっちの方が安定する
レーン戦
えこれマジこれほんと
こっちの方が勝率高いんだよね
なんか
こっちの方が勝率高いんだけど
はぁ?
もうアッシュサポートやばいって
もうなんなんこの
みんなこんな気分なのかな
アッシュサポやばいだろ
やばくない?
これこれ
どっちお願いします
いけるこれ
レーンは勝てるでしょう
勝てないでしょうこれ
未来
見えてなさすぎ
信じろ
俺スモルダーだぞ
なんでアッシュピックしたんこれ
マジで終わってるわマ
ジで終わってるわ
マジで終わってるわ
じゃあ
しかもなんかバリア
終わってるこいつも知らねえやるよ俺
知らねえよ
やれ
やって砕けろ
サポートで勝て
これだからサポートで1位って取りやすいんだ
なるほどねこれもう絶対無理だよ
ちなみに
ふざけんなよマジで
やるしかないでももう一個一個
いやこれもうダメだこれ絶対負ける わ1レベル
新森 あ
ーこれ新森さんなんだなんだ?
ランキーコングって
どうなんだ?
1レベル勝てるの?
負ける?
もう知らねえこいつ
パタパタパタパタパタ
5人いたらでも俺のWでワンチャンあったな
てかどうやって勝つのこのレーンこの
スモルダーアッシュでさ
さあ アリスたのを散らして絶対勝てないよ
ちなみに
見てて救されて死んで終わるから
アッシュ
母さんはいつも僕の上を飛んでるの 信じるか
嘘でしょ
ゆっくり
プッシュしないで
もうそれしすぎしすぎ
あー
下取って
しんもり
ちょプッシュしすぎ
あー終わった
ここまでだ俺ら
ここまでの命だった
たわいっなかったよ
うっブ
ラッシュなくなった 結構俺に当たりそうだったんだけど
ていません
なんだ
ドラゴンだー!
逃げろー!
かわいい
あ
あ間違えた
全部僕のおもちゃだよ
いやスモルダいいななんか
ハンハンファームできてるとさ
めっちゃ気持ちいいねスモルダって
これめっちゃ気持ちいいレーンだね
アッシュからしたら気持ち悪いけど
マナはね
ビスケットがあるから大丈夫なんだよこれ
ファーストプラッ
敵のダブルキー
これで回復するんよ
え?
嘘なの?
さよなら
3人は無理だ
エッ
センスリーブル
どっちが強い?
だるだるっ
だるすぎ
でもこうなるんだよねぇ
やるしかなかったかなぁファイト
よかった
勝てそうかったかな 俺マナがなかったんだよな
涙?
涙いらない
今大丈夫
本当だったら今40スタックぐらいか
倒されました
方が倒されました
gg
もうマジでADCってみんな
こんな辛い思いしてやってんだ
ロル
えー
なんか俺ADCの配信
見ててさいっつも
ジジ
キャントゲームマジで
ごめん
無理だ
俺無理だこれ
エリシーって
こんな感じなんだなんだ?
本当に弱い
サポートに戻るか
サポートに戻ろうよ
うま
えー
サポートって大事だな
マジで
みんなダメだよ
アッシュとか
これは
俺も絶対やめよう
こういうの
俺はいいんだよね
上手いから
俺は上手くて勝つからいいんだよ
でもサブロールめっちゃ来るんだね
サポートって
なんかずっとサブロール来てるわ
今日俺がサポート入れてないとき
人気ないんだな
これ高レートだけ?
みんなどう?
みんなはどう?
みんなはどうなの?
シナ
でも殺せるんじゃね無理
おー
人気ないんだ
ミッドメインサポサブで回すと
サポが7、8割あ、そうなんだ
サポートめっちゃ勝ちやすいんだよね
そういうそういう理由だったのか
終わったわこれ
一番気持ちよかったのに
一瞬で一番気持ち悪くなった
だから俺を引いた方が勝ちって言われてんのか
納得したわ
納得はした
マジ大事やな
痛い
1対2で
やられてる0-
6-
0ろ終わってるわ
をしたらシャットだ
エロ
れる
どっちすればよかったなぁでもどっちは クソだな
何回目のダイブわかんない
もうミッドとボット一生来るから
俺ゲームできないんだよね
ミッド
が無限に来るからさ
ADCってマジ悲しいロールやな
これ
これは
ADCが悪いかも
でも
ADCっていうロールを選択した俺が悪いんだよね
結局
だからADCは
ADCが悪いんだよ
ADCは
ADCに問題がある
サポートの文句言う前に
自分がサポートやれって話だこれ
結論だこれ
何がおもろいんこれ
バンされるって
さすがに
ねぇ
バンされるって俺アカウント
www
バンされるよこれ
そう
ADCはADCが悪いんだ
これ負けんのかよGGじゃん
ごめん
みんなサポート戻る
ごめんね
ごめんなさい
俺が悪いよ全部
ADCで入れた俺が悪いよ
俺悪いことしてないのに
なんで相手はいつもこんな強い
配信外で回そうかな
イライラしたから
あそこにあるのはなんだろう
これ全部
俺の
俺のマイバットだ
これは
ADCで
あのあのー
回した俺が悪い
ってことで終わろ
これ全部俺のマイバット
ほんとに
ウルト撃てよ
えぇーっはっはっはふぅー
うぅーふぅー
なにこれー
ねぇーひっへっへっへー
変なウルトでふぅー
なにこれもう無理ー
絶対無理
おっ
いけー
俺の最大限の火力今の
無理
無理なんだ
バロン
俺狙ってくる
痛すぎる
一発600
俺三発で死ぬ
あいつの攻撃
えぐいミ
ナボ
頑張る頑張る
あ
待って
ちょっとファームしたいな俺
いるかな
マ
ジで戦うなちょっと待って
いけんじゃね?
にゃん
フラッシュダブリ
ボンボンボンな
にこれ
あと50スタックだ
どうしようスイフトで避けるしかないよねもうこれ
いやでもワンチャン勝てる
本当に
こんな俺がいても
ゼラスの攻撃全部避けて
でも
あ
でもこれ
マジで勝てるかも
俺225溜まったらマジで
いやマジで頑張れ
アシュ弱
アシュじゃなくて
セラフィンだったら
あ
あん?
いや225たまる
225溜まる
俺
これゲーム終わんなかったら225溜まる
225溜まる
ごめん消化不良
消化不良
マジでイライラした無理
もうマジ許さん俺
ごめんごめんみんな
ごめんごめんごめん
ごめん
無理
無理だ
ボコボコにして
今日は終わるわ
ダメだ
ダメだこれ
ダメだマジでサポートのこと
ボコボコにして終わるわ
今日これで配信終わろうって思ってたけど無理
こんなんじゃ終われない
マジで本物のサポート見せるしかないこれ
許さん
ほんと許さない
ピーコさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
マジで
ピーコになるわ今から俺
そう考えるとサポートって一番ストレスが少ないロールでもあるのかな
一番ストレスたまるロールって
多分ADCかジャングルだよな
サポートって
ストレス一番たまんないかもね
ADCやって思った
アイアンからシルバーまで上がった
おめでとう
すごいね
すごい努力だそれは
次はゴールドやね
おわん
ウィウィウィウィウィ
トップ?
いやトップは
そんなないんじゃない
俺サポートでよかった
今のメタで俺ADCだったら多分
吐いてるわ
サポート
サポート最高
やっぱ他レーンをやって分かることがある
サポートは
最高だ
スポット最高だ
トップストレス貯まる?
コバーボンバー
トップアストレス溜まる
セラフAPCはねぇ
タンクがいるときめっちゃ強いよ
ロングファイトできるときめっちゃ強い
ベインにいじめられてるときのトップ
ちょっとあれか
もう
ADCは俺ノーマルでしかやんないわ
わかった
えこれボンバーの人これ
どいつ?
ボンバー
こいつ?
こいつか!ほんとだ!
ボンバー言うてるわ
ボンバー ボンバー
この人か
こんなの終わらないだろさすがに
俺の決め台詞
何がいい
決めてよ
決め台詞っていうかさ
なんかそういうのあったらいいよね
見切
ってーみたいな感じで
なんかないかな
チェックメイト
いつでも使えるのがいい
シグネチャーっていうのかな
チェックメイトって言いながら
ルックしたらかっこいい
カメラあるといいなやっぱ
チェックメイト?
ジャス言ってるんだ
チェックメイトからの外すがジャスさん
いいな
やっぱそういうお茶目な部分
欲しい
ありがとう
サポート来たよみんな
サポートは
タンクをやってください
お願いします
でも俺イライラしたからパイクやるわ
イライラしたから
パイクやります
真のアッシュサポ
それもいいね
シーンのアッシュサポいいね
確かに
そういうとこなんだよな
そうやって
そういうとこだよ
リアル
オーマイガー
全部バンされたファック
よし
スモちゃんだ
隣スモルダ来たらアッシュ絶対やんないよ
エンチャンターはね
構成見て選べばいい
でもスモルダーなのに
アッシュ選ぶやつは多分
どっちしてほしいんだと思うよ
ありえないもん
スモルダーで
えー
先取ってあげるか
このゲームガチガチでやるね
ごめんみんな
スペルチェックガチ
全部ガチでやるわごめん
見てておもんないかもしんない
見てて面白くないぐらい
ボコボコにしていい
たまには
見てておもんないぐらいボコボコにするわ
このゲームもうすいませんでした本当に
勝利の栄光スキンにしてえなんで
弱いよこれ
弱いこのスキン
解説好きやだ
解説は
ちょっと
ちょっとね
まずは
1レベルで
ファーストブラッドを取りましょうこれ
これです
ブリッツは
ブリッツというかこのゲームはね
ファーストブラッドを取った方が勝率が60%ある
というのは皆さんご存知でしょうか
ご存知でしょうかご存知ではないでしょうか
このゲーム実はファーストブラッドを取れば勝率60%とされてるんですね
え全員全員チャレンジャー
えおかしくないこれマッチング
マッチングおかしいね
みんな震え上がるがいい
えでもなんでさ
ブルーサイドでこれが鳴るんだろう
おかしいけど
こんなことあるんだ
なにこれ
なんか
バグってんな
大丈夫
ブリッツはフラッシュいらないから
1レベル
今の当たってたら
チャレンジャー
この人たちはあんま見ないよね
まずはこういう連戦
序盤ブリッツ弱いじゃないですか
そういう時はミニオンと一緒に出るんですね
ミニオンと一緒にブッシュに入りますこれ
大事ですよこれ皆さん
1レベ弱いです
ファイトできないから
ミニオンと一緒に行って
あわよくばブッシュ
ブッシュから出て
これ
この時点で相手のサポート下手くそって
もう分かりました
なのでレインを引いて2レベで
ソロキルです
ブッシュを取ってこないスレッシュでレンジなのに
この時点でサポート失格
サブロールお疲れ様でした
安全に2レベ取って2レベからプレッシャーを入れるんですね
サミーラは3レベから強いから3レベでもOK
2レベだとダメトレしかできないから
今から相手怖いよ
でも3レベルで仕掛けますこれ
まあ1回Q当ててもいいよここで
1回
でもこれ倒せないからイグナイトは使わないように
ワンチャンあるな
惜しいナイス
こういうこと
これです
でボットプッシュしたら
いつもと同じ
俺がいつも毎日話してる
タワーに入れたら
ミッドに行けるターンがありますと
ないですと
これえぐい相手
うーん
終わったべ
結局ADC
俺引いた方が勝ちなんだ
結局
サミーラ最高の瞬間
結局ね
まあちょっと今は装備差あるけど
ミッドも見えないし
ジャングルも見えないし
気をつけましょう
でここで相手後ろ下がってるってことは
サポートがいない可能性もあるし
いる可能性もある
これ絶対いるわいないわ
ガビー
ランタン取らないのセンスえぐいねねー
今のランタン取らないまー
あ
やったあなたのチャンピオンを使用してなかった その可能性あるなぁ
まあ一旦サミーラえぐいなぁこれコレクター できたら
zzだ
お
止まったんだけど
した
サポートって
簡単だったんだな
イージーだったんだ
こんなにも
こんなにもイージーだったんだ
もう
なんだよ
甘えてたんだ俺って今までずっと
サポートで
ADCはこんな辛い思いしてるのに
マジか
甘えてた俺
あ
ブシュ
ルートあるよね
おーうまい
ミニオン
ミニオン殴っちゃった
兄さん
サポートってさ
サポートってさダ
メだね
サポートは
やっちゃダメだ
いや簡単
難易度が
あれなんだな
しかもこれコレクターだから金えぐいぞ
スモルダ終わってるね
でもこれマッチングもマッチングでひどいよ
なんでこっちブルーサイドでさ
これ今サミラが死ぬとまずいから
サミラ死なないように
もうやめる?
もうやめてあげる?
そろそろ
敵のダブルキー
まだここ出てない?
OKいけー 行っちゃうか
アムロ行きまーす
ちょっと待って
ちょっと待ってちょっと待って
お兄さん
ちょっと待ってお兄さんちょっとお兄さん
ラッスンゴレライだ
ラッスンゴレライ
説明してね
ガ
チかか
私やばいっ
でもどうなった今
今なんでさあそうなった
これさあ
サミーラ w 使えなかったよね
全然負けあるんだけど急に
違う
味方がタワーを破壊しました
なんで行かないのこれ
サミーラ
サミーラ?
サミーラさん?
あんたさ
サミーラ
トラストミー
フリーズ
今のペンタじゃん
嘘でしょ
俺の火力なめてる
俺らの
マジかよ
サミラ?
ウルトあるっていうか普通に突っ込んだらいけた
お前のナビが必要だ
ふーんふーんふーんふーん
スモルダスタック92
92スタック
これあれ買うか
でも近い買うか
騎士地下買うか
んんんんんん
んん
まずいこのゲーム
ちょっとまずいね
ドラゴン行こう
一気に1000円で流れ変わったな
今スタックいくつ1266!
まぁ大丈夫
無
理だ
一人ずつ行けば行けるね
一人ずつやればいけるね
お?
何だ?
ゴーゴー
ゴーゴーランプ
オン
無理だね
えー俺らなんか怪しくね
てかさなんかさ
Eが出ないんだけど
さっきから
なんかおかしくない
絶対来ると思った
だからリコールしなかった
GA行ってほしいんだけどこのサミラ
うわー火力えぐ
待って
ノーウェイ
美味しくないねこの交換
全くもって全
く美味しくないね
んー帰りたいけど帰らなくていいや
マナ切れ?
なんだっけ
あー
俺が?
いいマナ切れだった?
ほんと?
マナ25だけど
これピンクしてくんね
ピンクしてくんない?
ないか
ないんだ
当てそう
バ
ロン
なんかなんか怖いな
なんか怖いねこのゲーム
わかる?
なんか怖いよね
でもこれで怖くない
意思の違い
意思の違いできた
スモドリームありそう
マジであるそれ
やめてそのスモドリームとか言うの
ん?
なんでフラッシュ使ったの
もうもったいない
サミーラお前のフラッシュ大事だぞ
そんなステレッシュを
倒すのに使わなくてもいいじゃろ
いいじゃろ
いいじゃろー
あ
マジ
うわっ
待って、やばい燃える
燃える
あああああああああああああああああああ
ああああああ ああああああ
あっつねー
負けそうだったこのゲーム
終わんないかまだ
まだ終わんないか怖いなぁ
怖いなぁ怖いなぁ
サミーラドリーム
どうしよっかなぁこれ
これ3コアか
ちょっとちょっと怖いねでもまだ
やっほー
一回やめよ?
大人だし
90秒
よし
9準備完了
ここあはは
あれ
9使っちゃった
ごめんごめん早く
出過ぎちゃった
あシャットダウン
勝てるか
あーもう貫通するわ
うえぇ
なに今の
スモルダーじゃなくて
サミーラ狙ったら当たったんだけど
マジか
素敵やん
何今の
ミイラ狙ったら当たったんだけど
やっぱ
サポートしかしかー
勝たんか
よし
裁判?
何の裁判?
てことで配信終わろうかなーPCSも始まったし
てことで皆さん今日も
ちょっと短い時間でしたけども
見ていただいてありがとうございました
またね明日も
朝の8時9時10時頃から
配信させていただきますのでぜひ
暇な
方は見に来てください
メンタルマスターもらうと
煽られてる気分
ならんけど
ってことで
皆さんお疲れ様でした
じゃあね
おつまた明日
お疲れ