ああ
おやすみなさい
ああああおはようみんなおじゃ
おじゃおじゃ
どうも
おはようだね
おはようみんな
もう木曜日だ
今日木曜日?
もうすぐ花金やね
今のカルマは9ですか?
いいですか?
9ですよ
おはようマジでおはようみんな
ガチでおはようだね
今日も
10時かでも
昨日12時半とかに寝たんだけど
昨日12時半に寝たけどさ
起きたの9時
9時ぐらい
でちょっとちょっと youtube のショート見ながら
太陽の光浴びて
顔洗ってご飯食べて
今ですどうもこんにちは
おじゃです youtube の動画でサポモチベ上がって勉強させてもらいもらってますありがとう youtube 見てくれて
て なんか最近すごい youtube から流れ
てきてくれる人すごい多くて嬉しいんだ けど
なんかあったのか な
んかあった俺のチャンネル
嬉しい
もうすぐ
あと1000人でチャンネル登録者数1万人 行くんだけど
えぐいって
すごいって
T1バードを買おうかなって思っててみんなに
相談しようって思ってたんだよね
頑張んないとねYouTubeも
もっともっと
おはようみんな
おはようだね
ポッピーのサポ動画出してくれたら
500回チャンネル登録します
あのー偶数やめて
せめて奇数にしてくんない?
あのそれ意味ないから
せめてあの奇数にして
ポッピーサポー?
ポッピーサポね
あと多分みんなが欲しいのは5つぐらいだと思う
パルマ、バード、ポッピー
アリスター
それぐらいじゃないかな
結構言われるのは
出します出します
お
ね
インベードいくよ相手弱いから
エンチャンターセナはね
セナの話は一回やめて
うんせやの話やめてあ、
やべ
ブシュブシュあ、
外したんだけど
おはようみんな
それ食らうのはね
ほんと良くない
もうマジで
死にはしないけど
ほんとにやばい
その食らい方あ、
や
ったー
大丈夫 dpr から
ここらへんかな
ブラッ
シュないから前出れないねあんまり
APラカンやりたいんですけど何詰めばいい
ベルトでいいんじゃないかな
これ買っていいよ
無理だ
ラカン触り始めてラカンの解説動画めっちゃ役立ってますありがとうございます
ありがとう見てくれて
ドラゴンしてるね今
おーこり
ゃー
10分サポート
7分10秒ジャングル
これやってね
フラッシュ
11分50秒トップ
やばい今日ガチじゃね俺
大丈夫そうこれ
ガチすぎない
なんで
朝一発目から
え?
トップ?
ガムしよう
まあ1本削られるかな
でもジャングルシースースはやばいから
大丈夫上尾
ここに向かう
もっと取らないとダメなんだけど
よし
ちょっとね俺今日ね
ルブランサープやりたいんだよね
ルブランサープやりたいんよ
なんかね強いらしいよ
ルブランサポ
ル
ブランサポ強いんだって
あら
変なワードしちゃった
流行
ってるっぽいよ
それ避けてよよー
これ無理だな
ナイスデカ
まあまあまあ悪くないね
見えた見えた危なあ、
映った
勝てるけど
ん?
なんですか?
ナイス
OK
フ
ラッシュフ
ラッシュ
何してんの
あ
これはエズが何してんのなんだけど
ねえ集中力なくない
このエズリアル
大丈夫
集中力ないよね
これ確実に
エズさん
大丈夫
メンタル守って
ゴッドにピング刺さないとこれ絶対死ぬわ
知ってる俺
行くしかないか
戦おうよ
あ
やろかエズリアル弱っち
俺が死ぬんじゃない
はははははは
まあ仕方ないねこれ
仕方がないね仕方がないね
ボットは捨てだな
4年にCCLつきって視点床見てますか
戦ってる時はあんまマップ見ないよ
俺っていうかみんなそうだと思うけど
ん
私のかもっ
心の
うん
これ戦わないの?
あ、いっか
いいか俺らめっちゃ育ってんじゃないのこれ
まあいいか
置いてかれた
置いてかれたんだけど俺
今のワンコンできたのにスレッシュから
4対5勝てるのに
このエズリアルはさ
なんでスペル切らないんだろう
先に
スーパープレイ目指してるもしかして
朝だからか
コーヒー
コーヒー足りてないね
コーヒーちょっと飲んでないか一旦
コーヒー足りてない
大丈夫だよ
大丈夫じゃない
TPRしたねやろうよ
やろうやろう
戦おう戦おう
こっちじゃない
ちょっと待って
このゲームやばいかも
みんなコーヒー足りてないわ
カフェイン足りてないっぽい
難しいね
マコツどうも
エズこれ取らないの?
エズさん?
なー
帰るかマリグできる
おはよういよっ ad のフラッシュ
ねえ
1回ゲーム集中しよう
お兄さんたち
1回ゲーム集中してやろう
マジで
どう?
俺の提案
俺の提案どう?
グループね
俺の神提案どう?
一回ゲーム集中してやるって言う
戦ってもいいよこれ
こっちこっち
あー
なるほどね
なるほど
なるほどなるほどなるほど
ふーん
これやりたい
戦って
やめよ
ギブ
ギブギブリーブー
リブチオ
16までファームするか
ケイル16までファームしよう
じゃあ
ケイル16待ちましょう
でもこれケイルを育てるためには
逆サイドでやるしかないね
ドラゴンの逆サイドでプレイしましょう
ナイス
ケール15があと2分ぐらいでできるから
誰も阻害買ってないいい
無理だこれ
ギブギブ
経験値吸わないでそれ
戦わないでこれ
いらないいらない
まあ序盤からちょっとあんまり美味しくなかったねこのゲーム
うぐや死ぬかも
ランタンが
こういうファイトは勝てる
勝てないけどいいや
惜しい
青
大丈夫
このファイト美味しいよちなみに
ノーチャットウィン
意味ないチャットそれ
勝ちたいならそういうチャットはしたらダメ
負けたいならいいよ
ケイルがあとと
エール ハウ
どれぐらいってなんていくのどれぐらい 16
どれぐらいて英語でなんていうの
パウマッチ
ハウメニー
エルexp表示してほしいな
ゲーム終わるかも
エールEXP
どれぐらいよ
教えてほしいな
ガニサス
え?
教えてくんないんだけど
もしかしてミュート?
とりあえずミュートか
ミュートか出し方知らないかなんだけど
16なったじゃん
最近俺さチャットがさ
ひどいわ
ゲール来て
あ
俺狙ってきたんだけど
あららら
これはケイルが
ケイルじゃないや
あははは
ははははは
マジかー
う
まい
ガ
ビガビ
消
えた
結
構いい感じのゲームだったけど
ガビだね
最後の集団戦
は
寄ってたらあったとかじゃなくて
寄らないとダメなんだよね
そもそも
ケイルのために
俺らファームしてたのに
ケールが来ないし 最後
これはもう来るしかないこんな奴止めてる暇ない これ4ドラ取られたらもう終わるんだからこんなことせずに
止めないとダメ
相手のドラゴン
マジで仕方ない
これはこっちで早くファイトして
あのもう
仕方ないんだよね
ここ行かれるの
ここで早くファイトして
リコールしないとダメだね
ケールの強さで
この前に
今ミッド来てるでしょ
ここここ
でミッド来てたら
このウェーブ間に合うんだよね
ミッドでファイトしたら
今ついてドラゴン触れるでしょ今から
でここの視界を制圧してから
5対4で
で相手の視界見せないようにして
ドラゴン軽くリコールで
相手にプレッシャー与えて
でリコールすればいいよ
これまだつかないからウェーブが
でもサイドが怖い怖いってなったかって言っちゃうと
TPもないし相手だけTPあるから
4ドラ取られてそのままバロン行かれるんだよね
だからこれは
今リコールして
ウェーブがまだここだから
ミッドに来ないとダメ
だからずっとピングしてて
チャットもしてたんだけど
多分自分のことミュートにしてたんじゃないかな
これ来ないとダメなんだけど
絶対に
まあソロランクだからね
仕方ない
こうなるんだよね来ないと
これケールが一番育ってるから
来ないとダメなんだけど
小木むこさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ぜひスタンプ使っててください
ありがとうございます
これ9食らうんだね
ミニオンの後ろ立っておけばよかったのに
ちょっとカフェイン足んないかみんな
もうちょっとちょっと もうちょっとカフェイン欲しい
バリアとフラッシュあるよね
まあまあでも仕方ない
ルブランスアップやりたいな
エンティーさんマッチアップの勉強ってどうすればいいですか
マッチアップはねもうやって覚えるしかないんだよね
やって覚えるしかない ボットのマッチアップとか特に
有利不利って分かってもさ
何が有利不利か分かんないじゃん
解説動画とかなんかそういうのあればいいけど
ボットの2対2ってさ
基本的に
ボットの主導権は
サポートが決めるって
あの
考えとけばいいよ
サポートが
有利マッチアップだったら
基本的に勝てるって思った方がいいで
おはですおはよう
T1スキン買ってないんだけどさ
どれがいいと思う
そういえば
みんなこれ買ったのもしかして
シグネチャーエディションセット
バード買うのはさ
確定なんだけど
これ
これでもいらないよな
オリアンナもジンクスもリーシーも
ジェイスも使わないしな
でもこれ欲しいんだよねこれこれ
この黄金アイコンこれかっこよくない?
めっちゃかっこよくない?
これ買えないよねこれでしか
これめっちゃかっこいいんだよ
オリアナサポは無理だね
欲しいこれは絶対に欲しいんだけど
このアイコン欲しいんだよね
金ピカの黄金アイコンだよ
初めてじゃないこんなアイコン
これもかっこいいけどさ
えー迷うめっちゃ
誰か買ってる人いないかな
T1アイコン
あジャス買ってる
あーあんまかっこよくない
あんまかっこよくない
おはよう
あんまかっこよくないな
グラマスのせいじゃない
なんかさこの枠の周りが
ここになるのかなって思ったら
丸の中に丸なんだね
だからダサいんだちょっと
わかる?
言ってること
この黄金の周りが
ここに来るのかなと思ったら
中に来るんだね
じゃあダサいかも
わかるっしょ俺の言ってる意味
丸ごとかなって思ったんだけど丸ごとじゃないんだね
じゃあいらん
じゃあバードでいいや
いただきますねいくよ
いくよ
あーやめて
うおーでしょ
レッツゴー
レッツゴーだこれは
やるわ
次のゲームバードやる
バードが一番良くない
こいつが王様感あるよこの中で
T1バードどんなんなんだろう
あー
いいね
でも俺はこれだな
スキンがいいんだよこれ
スキンっていうか
ロード画面がいいんだよね
なんかかっこいいよね確か
mtgって何
マジックザギャザリン
ボブスレイ後期まだ来てないと思う
欲しい
売ってないのかな
スキン
後期来たら教えてマジで
かっけーこれ
これさあれもあるんだよね
これか
け
り
これこれでけりやって読める?
どこがAなの?
どこがR?
Rはまだわかるけどさ
Aどこよハート?
フェイカーのスキンどこ
あったフェイカーだ
オーナーってこれなんだなんだ
a は m
引きたいわかんないんだよね グウェの新スキ見てな
来たる来てるの
俺はかっこいいよ
俺のサイン
ケリアがでもいいなかわいい
えーと
なんだっけ
なんかさめっちゃダサいスキン
ダサいスキンじゃねえや
ダサい
ダサいっていうか
サインのやつあるよね
誰のやつだっけ
なんかねすごい雑
雑というか
ルーラーかな
おじゃ
ルーラーのスキンどこで見るんだ
なんだっけカイサだっけ
なんか書いてないなサイン
ザヤ
なんかね
これかなこれっぽい
あーこれだこれだ
ダサすぎるやつこれだ
これちょっとひどくない
コアJJと差ありすぎんか
これちょっと
これひどいよねちょっと
これガチだよ
でもこれ多分
一回書きとか
そんな書かなかったんだろうね
こんな有名な選手だからさ
デザイナーさんに書いてもらったり
作ればいいのにね
俺のスキンは
俺のサインめっちゃかっこいいよ
マジで
超かっこいいよ
ビビるぜ
ガチで
かっこいいでしょ
これ当時の
当時のUSGのマークに沿って
で書いてるんよ
実は
すごくない?
ガチかっこいいっしょ
これ
この
USGの時に
このUSGのマークで
これ
これね横棒から書くよ
ちなみにこれは
あの
当時のデザイナーさんが
作ってくれました
横棒から書く
俺は
サインなんてさ
もう何年も書いてないかも
2年ぐらい書いてない
1年?
1年か
プロやめてから書いてないから
下手になってるかも
俺が好きに出すなら
んー
どうしよっかな
シャコかな
でも使ったやつしか出せないなら
使ったやつしか出せないなら
多分タンク系になるから俺
スレッシュ一番出したいんだけど
レンカー出したらマジで
伝説残るで
スレッシュマジで出したいんだけど
ブリッツもいいな
ブリッツってさ
出てないでしょ世界のやつ
ブリッツ
めっちゃ良さそう
でも無理か
無理そう
ガオスキン
敵機体とか俺習ったことないよ
ブラムもいいよね
わかる
このコグマいらねー
あ
ケリアだ
よしケリアにしよう
私はケリア
ちょっとこれさ後ろとなんかかぶって
あんまりかっこよくないな
これにしよう
これだとちょっと目立つでしょ
なんかチャレンジャーって結構かっこいいな
結構かっこよくない?
チャレンジャーアイコン
でもダイヤモンドもかっこいいんだよな
わかる?
マスターとグランドマスターあんまかっこよくないんだけど
ダイヤとチャレンジャーちょっとかっこいい
ゴールドもかっこいい
ゴールドとダイヤモンドかっこいいよね
シルバー
なんでチャレンジャーって言うんだろうね
わかんないけどかっこいいよね
チャレンジャーって
チャレンジャー?
でもチャレンジャーかっこいいけどね
チャレリコールもあるし
いいじゃんチャレンジャー
さらなる高みへの挑戦
オーンのスキンって少ないの?
結構多くね
しかもいいスキンばっかりじゃん
この2つめっちゃいいじゃん
これいいよね機関車オン
これかわいい
ファーストとかつかないの
つかないよ
ザカセンは
うん
出ない出ないじゃなくてまだ出れない
まだだね
来年
呼ばれたら嬉しいな
あったらもし
それまでに配信頑張って
頑張って
頑張る
でもなんかいつめんらしいよ
昨日配信終わった後
加瀬さんの配信見てたけど
いつめんらしい
でもコーチは
ワンチャンなんかスクリームとかあって
もしお願いされたら
するかもしんないぐらいで
全然話とかはないかな
隠すか
いやまだね人
気じゃない
もっと人気になって
目標は
でもねタカちゃん呼ばれてるらしいからね
ザカセン
あれぐらい人集めれるようになったら
ワンチャンあるかもしんない頑張ろう
ザゲ
デイワンさんも
デイワンデイツーは出なくて
デイスリーにデイワンさんが出るらしいね
言ってた
出れるまで見るやめて
出てからも見てよ
それではまた
たかちゃんは
最初オファー消えたけど
データにアンチって名前消されたらしい
言ってたわ
最初スプレッドシートにたかちゃんの名前
入れたんだけど
いつの間にか消えてたって
どっちがいいかな
オリジナルがいいよなやっぱ
オリジナルがいいよね
スペのアンチが
データにいるみたいな話聞いた
実は
エンティさんってなんで感情無で
ランクできるんですか
無じゃなくない全然
全然無じゃないよ
無じゃないじゃん
ねえ
なんだっけバードのさ
バードの顔なんだっけ
みんな誰か貼ってよ
なんだっけバードの絵文字
なんだっけ
あ
あそっかバード解説出してないやまだ
そんなやつそんなやつあったじゃん
それだ
これだ
可愛い
落ち着いた感じでどうしてみたいな感じが多いうーん
なんだろうな
あんま味方になんでっていうのも
良くないんだけど
でもなるときはなるよ
なるときはなるよ
あれかな
解説あると嬉しい
じゃあちょっと撮るか今から
後付けがいいそれとも
配信で
喋って
やるのがいい
この前の結構人気だったけど
後付けでやるか
後付けの方が
色々解説とか
言いたいことは言える
何そのかっこいい
バード
このゲームじゃあうまくいったら
久しぶりに撮るか
墓地化さんの
ってどんなんなの
その時の感情で言ってくれた方がいい
どうしよっかな
後取りちょっと
言えることは言えるんだけど
バード出しますか
BGM切らないとねじゃあ
BGM切って撮って後で
撮りますわじゃあ
任せてじゃあ今日収録するわ バード出たしスキン
今日収録して
撮りますか
後撮り?
後撮りだとなんか
なんかビルドとかルーンとか
なんかいろんなこと
話しながらできるから
初心者向けではあるかな
後撮りの方が
でもゲーム中喋ると
俺の感覚で
喋っちゃうから
ちょっと難しいことも
言うと思うんだよね
あレインさん来た
両方行こう
両方できるマイクは入ってないから
ちなみに
俺のキャプチャーに
後取りがいい
まあまあバードはとりあえず
ミッドに走るんじゃなくて
こうやってね下をねこうやって行くと
あのパッシブが
近くに湧くからこれ結構大事
下歩いてくと
ボットサイドにこうやって出るから
これおーいいねめっちゃ
これ集めて
2個集めたらもう
2レベルタイミング
早いんだよね
3個集めても2個集めても変わんないから
3個目はまだなくなったときとかに
取るといいよ
知らなかったでしょう
BGMないからBGMつけるか
このさチビがさ外出たらさどうなるんだろう
バードは通常攻撃した後9を当てるのが
強いです
それを意識しながらやっていきましょう
9通常でもいい
これ
でもいい?
これで手動拳取って
惜しい
なんかめっちゃいいねこのスキン
まあエコーだから上かな
惜しい
これちょっとガンク怖いから
どうせ圧迫もできないし
ここにワード置いてもらって
そして
バーノのWは
3個まで置けます
見えたね見
えたら寄ってあげてもいい
足早いから
ロームできちゃいますこれが
バードの強み
早いんだよねバード
ロームがあれを持ってると
Wは3個置いといていいよ
マナーに余裕があるなら
キル取ったから
フィッシュしてリコールしたいね
Wはいつでもいいよ
減少体力とかないからこれ
HP減ったタイミングで取っていいよ
ファイトのために残しておいてもいいし
適切なタイミングで来
るといいけど
これ止められるかもしれないね
1000円貯まったら
最初から
スイフトネス買っちゃっていい
これ強い
バードのEはこの
ベースカラーとここ
から
長いやつ作れるからそれ意識してもいい
無理だね
集めながら
これはエコが甘えたね
ミッドのHPきついから
一プッシュ手伝ってもいい
うまくいきすぎて
すぐ終わりそうゲーム大丈夫かな
30分くらいは行ってほしいんだけど
おいいね
でもできれば勝ちたい
お
それはあんま良くないか
こっからもね
いいできるから
こういう感じで逃げれるから
これも強いね
ちょっと痛いか
帰ってもいいし帰らなくてもいいけど
相手プッシュしてないから
帰りまーす
いいねこの
あれあれ
ミニ多いから倒したいけど
フラッシュ
普段どんな時にピックする?
いつでもいいけど一番いいのはあれだね
味方のADCが主導権あるとき
アッシュとか
主導権あったらロームができるから
そういうときに
ピックするの強いよ
2キル取ってんね俺
おん
ぼや
取られるマジ
相手ドラゴンはできないはずだけど
やってないね
強い400も出るんだダメージ
これやばいボットダイブされるかも
こっちこっち
終わり
エッコでもよかったかな
大丈夫か
効かないから戦いそう
うーあぶね
え早く倒してよ
AP多いかな
あんま良くないねこの交換
もうちょっと上手い感じにできたら良かったけど
トップが辛いか一旦
トップ辛すぎるな
ファームできない
大丈夫じゃない?
気ないな
これ取れそうじゃない?
相手ユーミだからロムできるね
ワーモグは
いってもいいけど
正直ソラリの方が強いね
スモルダーはファームしたいから
ファームさせてあげて
ファームしたらこのゲーム勝つから
ゆっくりファーム
Wはね視界取れるよ
けどあんま使わない
Wに視界はくれるんだけど
ここも強いねちなみに
スロー入れてから振ると これ強いね
ちょっとがちょっとまずいね
ちょっとどころかかなりまずい
ちょっと微妙になった
多分これ取ってるかな
なない
ガードの少数戦は ターン当てたいねー
てられれれんいいなぁ
トップがちょっとやばいけど
倍育ってて
スモルダーのスタック70でしょ
そんないい方じゃないけど大丈夫
チャイムは
そんな意識しなくていい結構時間
長いからチャイム
大丈夫
700円集まったから
おオルタルキュー大丈夫です
出るか
あ死んだ
お危ね
寄ってこなくてよかったんだけど
寄っちゃったねね
なんでもいいねビルドは
どうしようかな何が刺さりそう かな
ロングファイトできたら美味しい から
ソリか
ソリで回復して帰ります
2個は何いこっかな
まあ阻害必要そうだから
阻害いこかな
次はダブル上げです
大丈夫?
ウ
ルトないけどバイ
無理そうじゃない?
無理そう
無理だな
あマジでファームだね俺らの構成は
リアルファームやね
おわ惜しい
でも倒したかな
降りそう
あらららら
あぶね
微妙だね
トップがまずい
けどこれはちょっと仕方ないからトップは
ラッキー
ラッキーQが当たった
疎外行ったらワンチャン倒せる
かな
まあ大丈夫
あ短っ
本当はここまでできるんだけど
ミスりましたね
大丈夫勝てる逃げて逃げて逃げて
逃げてほしかった
やばいこれ
あ外しちゃった
あーごめん外しちゃった俺が
まあドラゴン1個しか取られてないし
大丈夫化
け物完成してるね化
け物は完成してる
これスモルダーで倒せないんだよね
フォワードだ
やばいやん
やめだこれ
ダメだよこれ
絶対勝てないよ
エッポいるから
ふふふ
まあまあ
スモルダーのスタッカー冷たいね俺ら
あらら
あ死
ぬかな
ガビ
グリンクあるとき
当たんないんだよねバードのウルトって
相撲いくつ?
相撲の225待ちたいけど
いけるかな
相撲の225待ちたいね
取れるか
おーおーおーん
goo
勝つしかなくね こ
っち見てくんないか
これはボツか
ボツ動画になっちゃったな
負けたらボツ
まあでもこういう試合もあるからね仕方ない
結構上手くいってたんだけど
ちょっとやられすぎちゃったねトップが
でも諦めない勝てる可能性あるから
全然大丈夫
今いくつだスタック130か
ウェイトロックス強いよね
キャラが
ネトロックスは
まあまあでもファームしたらワンチャン勝てるから
ファームしよう
これいこう
ギブしてトップやね
逆サイド
逆サイド5-
5バロン取ってるからめっちゃ早えな
2タワーは取られたくない
似たわーだけは
ティエルはね悪くないよ俺ら
あのブラジ
と
スモルダいるし守れるから
なんでモリアンナが
あ
クーさん配信お疲れ様
レイドありがとう
今バードを
使ってるよテリア
ルブランサポやりたい
ルブランサポ結構強いよね
ブーさん
どう?
どう思う?
マンスキンかわいい
無理だ
いやー全然足んないね俺ら
ダメージがしゃーない
これは仕方ないゲームだ
待ちしなかったからやめた
ルブランサーボちょっとやりたいんだよね
お蔵入り
没動画になっちゃったこのバード
悲しい
ルブラン?
ルブランの対処法
なんだろう
でも一番簡単なのはマジで
あのーノーチェアね
WしてきたとこにQすると強いよ
やめすぎさすがに
チェインして
無理だ
当たるか
あー今のワンコンできないんだ
じゃあ終わったわ
助けてー
ちょっと怪物だね
エイトロが
怪物人間で生きてる
エンチャンターセナ
絶対やんないよ
絶対弱いじゃんそれ
昨日もセナの話めっちゃしたけど
セナはもう
使えないチャンピオンになった
セナはもう使えないっすこのチャンピオン
ついに響かれてんな
いつの間にか
このバードのスキンさ
ちょっと見づらいね
このあれが
今いくつスタック
202ワンチャンあるぞ
225225待って225
強くはないになった?
強くはないよ
ドラゴン3つ目だからギブでいいね
やってるんだけど
これは行かないとダメだ
スキルだけ
スティールだけ見てほしい
惜しい
惜しかった
まあ仕方ないね
スティールできてたらワンチャンゲームどうなるか分かんなかったけど
強されちゃった
エンチャーセナー
エンチャーセナー弱いよ
225あるから
あと
レベル差あんまできてないから
全然ある俺ら
ここ守るときに
ファイトしたいね
ナイスナイスそれ
ナイスダメトレあ、
やべ
4人食らうのはやべぇな
あーんあ、
入ってる
はは
うわ強っ
ZYZYZYさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
もしよかったらスタンプ使っててくださいありがとう
2キルした
結構上手くいったんだけど序盤
ダメだったね
割と
割と良かったんだけど
エイトロックスがムキムキになってた
ムキムキエイトロだった
ムキムキだったね
どうやってムキムキになったんだ
ここめっちゃ良くて
このまま何もしなかったらゲーム終わるんだけど
イグナイトWある
あー
ユナイト使わなかったんだね
インバスでしょ
今ユナイトしたら
だいぶできたんだけど
いっぱい来てるから
ザフトエコーされてたのに負けたんですけど
うーんまあ仕方ない
そういうゲームもある
ちょっとムキムキだったねエイトロが
これイグナイト使ってたら
大丈夫なんだけど
惜しい
フラッシュはなんで落ちたんだ
あー
仕方ないね
相手TPでTP持ってなくて
0負けちゃうともう何もできない
トップにサポが向かうタイミングはない
この1本目が折られるまでは絶対になくて
でトップボコボコにされてて行くと
マジで良くない
だから下サイドで有利だったら下サイドでずっとゲームして
1本目折れた後にここまで来るじゃん敵が
その時に行けばいい
ここをCGしようとしてたらそいつやればいい
ここまで行っちゃうと時間使いすぎるし
ミスした時でかすぎるから
リスクありすぎるんだよね
だからずっとボットサイドでゲームするべきなんだけど
あーなるほどね
これは
まあ
もう勝てないね一生
一生勝てないね
まあこういうゲームもあるから
これはもうずっとね
ボットでゲームするべき
これ負けたの?
わ
わわわわ
うわ
くっ
マジかこれ倒されたのでなかった
結構
惜しいね
ここも惜しかった
フラッシュルートだったらいけたね
急フラッシュじゃなくて
これ今ミッド広いから
惜しいいいね
んー
円差
赤月強
惜しい試合だった
パンデフ05133
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
いやバードこの
ゲーム勝ってたら
マジで動画化いけたな惜しい
うんじんさんプライムサブスク2ヶ月目ありがとう
ルブラン?
いやーちょっとバードの動画
撮ってからにしようかな
ルブランやるの
スキンも出たし最近解説動画撮ってないから
ちょっと後撮り
用に1個
いい感じの
動画欲しいね
俺の母校が甲子園出てる
甲子園ってさ
何校出れるの
47校
県で1チームしか出れない
49か
えなんで49も出てんの
都道府県って47じゃないの
なんで49も出れるの
東京とか大阪のでかいとこは東と西で分かれてる
あそうなんだだから49なんだ
甲子園高知県どこ出てんだろう
甲子園高知県
メイトクとか出てんのかな
メイトクじゃん
多分
あ違う
メイトクだ
メイトクは俺の
お父さんの
母校
21世紀枠って何
ご視聴ありがとうございました
てかさ野球ってさ
北海道と東京2校なんだ
野球って普通に危なくない
あれ
普通に危なくないあれさ
なんかバッターに
投球が当たるとかはまだ
わかるんだけど
打ったボールが
ピッチャーに直撃する
みたいなのあるじゃん
スポーツ危なくねサ
ッカーはそんな危なくなくない
危ないか
でも野球はさマジで
それ言い出したら終わりか
確かに
いや危ないなって
サッカーはなんか一番えぐいので
あれじゃん
あの蹴られたボールがさ
金玉に直撃するのが一番やばいけど
サッ
カーは能動的にヘディングして脳に慢性的ダメージえ?
実際ダメージあるの?
あれ
え?
少年サッカーヘディング禁止になったの?
マジ?
サッカーは
コンタクトスポーツって何?
って思って調べたらさ
競技者が
接触の度合いによってあ、
いろいろあるんだ
フルコンタクトとかセミコンタクトとかあるんだね
スポーツ全般危ないかそれで言ったら
サッカーはでもそんな危なくないと思うけどね俺は
だって
まあでも結構勢いよく行く人もいるからな
危ないっちゃ危ないね
足上げる人とかもいるし
足上げすぎたらファールとかあるから
サッカーしてたけど俺も
サッカー
サッカーは
まあ面白くないな
サッカーはちなみに
俺面白くなかったな
別にやってて
あのゲーム
自分でできることがそんなないくない
一人で無双みたいなできないじゃんできるけど
できるけどできなくないわかる
一人でさ
無双できないじゃん
結局
だからあんまハマんなかったし
別にそんな上手くもなかったし
なんかね
結局
疲れるし
走んないといけないし
練習めんどくさいし
何が面白いのか分かんなかった俺は
だから家帰ってゲームする方が好きだったもん
サッカーはマクロ
マクロだね
マジで一番キャリーできるスポーツってなに 一
人で
スーパーキャリーできる チームゲームって何
剣道?
剣道チームじゃないでしょ 剣道いいなぁでも
カバディ カバディってあれだよね面白そう 鬼ごっ…アヌックじゃないわなんか
バレー野球野球なの実際
野球が一番無双できる
でも野球ってさ
ピッチャーと
ピッチャーはまだ分かるけど
あのバッターはさ
順番でしか回ってこないじゃん
団体戦勝ち抜き戦だと
大将ガチキャリー
あそんなのあるんだ
剣道
ガチ無双じゃん
確かに敬遠とかあるもんね今
リレーリレーはキャリーできないだろ
えー剣道いいね
剣道いいね
剣道いいわ
ダーツ
ダーツは面白くない
剣道めっちゃ無双感あって良さそう
俺の中学校小中
小中ってマジで
俺の大2
日本一強かった
日本一じゃねえわ
高知県一強かったやつが
友達で2人いたんだけど
ずっとライバルなそこが
小中高までずっと
で
2人で仲良くて
ずっとライバルで
やってたね同じ小学校で
中学校も同じで
多分調べたら出てくんじゃないかな
名前で調べよう
出てこないわ
マジでそんなレベルだったおじゃ
剣道でキャリーしたら
彼女できたかな
できねえだろ
剣道面かぶってるし臭いし
なんか道着めっちゃ
道着じゃねえわ
あれめっちゃ臭いらしいよ
剣道の中身
マジで
臭かったもんあいつら
朝練した後
臭かった
マジで臭いです
マジで臭いらしいよ
ちなみに
あれやばいらしいよ
本当に
でも俺が中3の時中2か
中1の
あの俺のこと好きな剣道部の
めっちゃ可愛い女の子がいたんだけど
その子めっちゃ可愛かった
うん
でも
その子
俺の同級の
エロい変態の
あの男に
なんか学校裏で
唾飲めよ
とか言われて
なんかそれが先生に言われてぶん殴られてたね
あの男ぶん殴られてた
やばいよね
ひもすぎるよねマジで
ひもすぎない
なにトップレオな
キモすぎるよマジかわいそうだったから
俺もぶん殴ろうかなって思ったけど
まあ
俺がぶん殴られそうだからやめた
先生に
かわいさすぎるしかもめっちゃかわいかったんよ
剣道の女の子は
女の子は臭くないよ
汗かかないし
女の子って
書かないよ
え
何女の子じゃないでしょ
男のくせに黙っとけ
ケインにめっちゃ貯められるけど
女の子じゃないくせに黙っとけ普通の
これ動画化するかもしれないからさ
考えながらやっていいこのゲーム
え何涙レオナなんだけど
意識することは
急通じょくいきですです
いう当てて通常攻撃
足を溜まったら殴りに行きます
通常9
これだけ意識していればもう解説動画は ボットの連戦は終わるから
簡単な仕事
通常ってあれかまだスローないのか
急通常が強いね
足場あるときの急通常
これ
これが強いです
バードちゃんは
バードはね
割と
ADC横が強いときに出すと
いいね
女の子の話入れない後取りだから音声は や
ばいだろそれ
あれが見る
いるラッシュあ、
大丈夫じゃね?
勝てそう
どう思う勝てると思うみんな
やるしかないこれ
あーワード2個あった
いえーん
4レベルになったらいけたな
マナがなかったね
ワードも2個あったね
シューン
まあ大丈夫
お、
行く行く
帰り道いじめよう
OKクラッシュ落ちた
トップ待ってCS0なんだけど
レオナ何これ
えバグってる
断食レオナ
ではないか
おナイスてか
流行りの断食レオナやめて
流行ってないから
なになんでこんなピンしてんの
あーもっと行ってた方が良かったのにこれ
まあしゃあない
ブラッシュしてたかな
多分
してたよね
あこのビエゴだめだ
ミートしよう
取った?
あ、一個取られた?
あえて一個取ったのか
あらららら
こうなるんだよねボット
ウェーブ悪いのに行ったら
これボツか?
ま、いいや
本当はボットに来なきゃいけなかったんだけど
あのウェーブまあ、
しゃあないね
トップ勝ってるからいいや
ミッドは絶対キルできないからだから
ダメトレだけ
見てあげる
大丈夫そう
ロームサポの時はでも
今のは俺が悪かったよ
あマジ
ナイス
うわぁ、
こわまぁこれやってもいいんだけど
だいぶ
スマイトあるよ
あ取られたんだけど
大丈夫
あなん
でそっちからやっちゃうんだろう
今のセラフィーンから
なんだけど本当は
残念
やっててやってて楽しいのかな
わかんないどうなの
楽しくないんじゃない
まあそられでいいかな
見返るでもいいんだけど
これもトップがボコしてるだけの動画になっちゃうな
ADフラッシュ
相手上だ
ヒカキンゲームズ強い
ヒカキンさんロールもうまいんだな
実戦の解説動画
というのは
まあボット一人で大丈夫だから
相手取ってるね
もったいないこれ
ADの方が濃いな
ミカエルとかリデンプションとか
しょっちゅう忘れる
戦う前に自分が
何持ってるか見て
やるといいよ
うわ
強い
ブラッシュできなかった
あー
バード足早え
トップ折れるなワンチャン
やばいもう断食レオナだ
このゲームもダメか
ノーマルの方が参考になるんじゃないか
たまに思うんだよね俺
動画とか撮ってて
ノーマルの方がなんか
そんなことないかな それやりすぎ
それやりすぎ?
ノーマルFF早いか
まあまあボットはもう渋できたから一人で大丈夫
え
無理かも
めっちゃ走ってくるんだけどこのミスフォーチュン
これしちゃうのかな
あ
どっちだった
まあいいか
これもボツなんだけど動画
あとバードの
Eに入れないって人よくいるじゃん
あのねバードのEは
入り口をクリックするんじゃなくて
あの道をクリックすると入れる
ここクリックするんじゃなくて
道クリックすると入れる
これ意
外と知らない人多い
これも解説動画で
言おうかな
何この音
5個集めたらこんな音なるの?
ずっとBGMついてた
バードのいいワード置いたら入れないとかないよ
道クリックすればいいだけだから
Wは
温めてから
飲むと回復量上がる?
なんかそれ知らないと結構いるよね
出来上がってから
出来上がってから飲むと回復量高い
っていうのを意外とね
知らない人いるよね
すぐ飲んじゃう人いるよねあ
でいるいる
あと
あの
ラカンのQとかさ
ギリギリで
あの
近づくと回復量上がる
みたいな思ってる人とかもいるし
ラカンのQはすぐ
すぐ近づいても
回復量同じだし
バードはいるよ
道にワードぎっしりでも渡れる
渡れるね
道クリックすればいいか
でも実際さ
後撮りよりさ
ゲーム中に喋って
やった方が
意外と
いいのかな
どうなんだろう
バードはロームが強いって
レベ1でジャングル歩いてるのがいたこ
いつやばいな
バンされるぞ
温めますか
コンビニやめて
でもよくさ
コンビニでさ
温めますかって聞いてくる人いるじゃん
温めるに決まってない?
お箸いりますか?
いるに決まってない?
袋は有料だからわかるよ
いやでも聞いた方がいいのか
そっか後で食べるとかあんのか
それはそうか
おにぎり温めてって言うよ俺
おにぎりとかソーセージとか温めてくださいって言うよ
混んでるときはいいですっていう
優しいかよ
セブン最近温めますかって聞いてくれない
マジ
サボってんね
割り箸ダメな人もいるんだ
手で食えって言うんか
っていうタイプ言わないよ
フォーク全部ぶち込むやついる?
箸フォーク全部詰め込む
そんなやついるんだ
この前ファミマで焼肉弁当買ったら
店員さんが
温めるとき
垂れつけたまま温めて
弁当が爆発した
そんなことあるんだ
それどうなったの
帰ってもらったそれとも
いや大丈夫です大丈夫ですって言った
どっち
俺は優しいからいや大丈夫ですよ
全然大丈夫です
って言う
そのままで大丈夫っすよ
って言うよ俺
いや大丈夫じゃないなんか俺さ
結構
そういうの大丈夫ですって言うよ
何があっても
だってビールに
変なハエとか髪の毛とか
あの
入ってても
虫とか入ってても
全然大丈夫っすっていうタイプだよ俺
てかみんなそっちの方が多いんじゃない
そもそも
爆発させて食べるつもりだったんで
なわけあるか
言わないっしょ
彼女の
飯に髪の毛とかが入ってても
俺は言わない
てか言うやつやだわ
俺そんなんで
いやちょっと変えてくださいよ
ってちょっと言う人俺
嫌かも
ごめん
それはごめん
嫌かも
良くないそれぐらい
彼女が嫌だったら言ううーん
嫌
彼女が
嫌っていう嫌がその嫌
嫌が嫌
それは
わかんないけど実際そんな人いる?
逆に許せないラインはうーん
なんか床に落ちた
ステーキとかを
全然大丈夫っすとかは違う
帰ってこないのは無理だね
床に落ちたのとかは
でも俺はいけるけどね床に落ちた焼肉とか
全然食うしな
やべえとか言ってバ
ード取られた
えーどうしよう
ラル
ワイのバード
ラフィンセする?
いや
ノンチするか
これはしゃーない
エンゲージが必要だ
俺らのチームには
俺は元カノがマグカップケーキを
電子レンジで真っ黒焦げにしたとき
何も言わなかった
何も言わないのはちょっと
違うんじゃない
対策動画
彼女がファミレスのドリンクバー
全部混ぜてきたらどうする面白い
そういう彼女好きだよ
誰のカウンターが誰って動画撮ってほしい
メタによって違うからな
でもいいよ
頑張るね
台本書いてよじゃあ
T1バードを
クロマ付きで買いたいんですけど
シグネチャーセットみたいなやつを
買わないいや入る入る
クロマ付
いてるよ
ソロのやつで買っても付いたよ
でも女の子は
そういう店員さんへの態度とかも
一番見てるからね
らしいからね
やっぱ店員さんにその
対しての
あのなんていうの態度で
男は図られてるってよく言うから
セアの勝率
高くないでしょ
わかんない見てみるでも俺
舐めてる店員いたら
俺さすがに言っちゃうんだよね
いやちょっと態度悪
そこまで言わないけどなんか
他の店員さんに言っちゃうかも
なんでこれバレたんだろう
でもあんま言わないけど
一回言ったことあるのが
なんか
なんかポーカーを
初心者の友達と
打ちに行ってたんだよね
その時になんかめっちゃだるそうな
感じでカード配ったりしてて
初心者がミスした時も
それはちょっとやばいんで
やった方がいいですよみたいな
全然優しくないの
なんかもう初心者に対して
だからさすがに
他の店員さんに言った
さすがに態度悪くないですか
最近
そういうの言っちゃう
そうマナ割る
農地ってマジ強えな
このブッシュ取るの
ワードなんだけど
今
今来てるかな
向こう行こう
いい
痛てえ3発は
あうま
うまマ
ジうまいそれは
ごめん
それうまいわ
やるねバード
バードやる
それうまい
居酒屋で店員の態度悪くて
一杯も飲まずに見せれたことある
あんまないよねなんか
でもそういうの
だいたい礼儀いいよね
海外とか行ったらどうなんだろうね
めっちゃ悪いのかな
韓国はね悪い人いる
ちなみに
態度態度っていうか喋り方とか
みたいな人いるな
そうそういないよね
あらら取られてるね
大丈夫だべフ
ランスやばいんだ
チップ製のとこはいいあそうなんだ
まあちょっと態度悪い人はちょっとな
でも俺マジで
女の子がさ
自分のグラスが
お酒とか飲んでて
亡くなった時に
次何飲むって言ってくれる
ぐらいの人がいい
それは必須
グラスが亡くなった時に
気遣いとして
でもそういう子ってさ
夜食してた人が多いんかなな ど
うなんだろう
そうなの じゃダメかなダメじゃないけど
でも女の子って
あの水商売
やる 人って
確か70%は生涯で1回は
80%か70%はやるらしいよ
でも良くない?
別に
夜働いてても俺別にいいな
なんからしいよ
ガチガチ
マジマジマジ
マジマジ
ガチガチガチ
ガチで これ
ガチだよちなみに
いてててててて
いやガチガチ
ほんと調べてみ
ガチだよちなみに
死なガチ
いや
結構ガチだけど
6いつだろう
まだかな
来てる来てる
マジだって
調べてよ
生涯
水商売
何割
マジで見たよその記事
5年ぐらい前に
でも別に俺は水商売してても
してなくても別にどっちでもいい
けど
風俗は
ちょっとなって思っちゃう
なんか
わかるっしょでも
あ
あー
うそー
Qがなんか壁に当たっちゃったマビー
08だ
やばい
4人に1人え?
本当かな
経験者23倍
いやそれは絶対嘘だ
それは嘘
じゃあ変わったのかも5年で
統計が
じゃあ
ガチで見たもん俺
70%みたいな
にやお
でもガチで見た
確かに
そうなるか確かにそうなるか
病気じゃなければいい
んーじゃあ彼女に
するなら職業
何がいいランキングというか1位
こういう子を
彼女にしたいっていう1位ある
医者?
医者やだなー
これ
なにみんな金なの
医者とか思わんな
地下衛生士
医者はさ絶対やばいよ
大変だよ
ガビー
バイトかパートしてくらいの子?
あっ
あ
え
倒せないんだね
バードのこと
専業主婦
え保育士めっちゃわかる
保育士わかる
保育士いいよね
やる
いや子供になりたいんじゃなくてなんか
面倒見良さそうじゃん
わかる
わかるっしょ
保育士はみんなエロいって聞いたことある
いやそれはどうかな
それはどうなんだ
えい
キル交換いっぱいしたいね
あ外されたんだけどスキル
ノーEQが
医療系はストレスでバグってるそうなんだ
アイドルとかやめてね
俺はねマジで
なんだろうな
なんか普通に
昼食してる人がいい
昼食してて
稼ぎとか別にどうでもいい
なんか夜一緒に
飲み行こうよぐらいの
何でもいい何がとかない
栄養士めっちゃいい
それ行こう
栄養士の方いますかもしかして
僕の配信に
栄養士の方
付き合えてください
金は男が稼ぐだろ
当たり前に
いないか栄養士さん
栄養士さんは俺の配信見てないらしい
俺の彼女は栄養士持ってるよ
えそれでもいいや
紹介してよ
紹介してくんない
だめね
やだって
言う必要なくない?
言う必要あるじゃんそれ
言う必要ある?
それ
別に
ね
あるなんでだよ
そんななんか私幸せですよみたいなのいいです
そんなんいいよ
ゲームしてる女性
全然好き
全然好きだよ
ケイトリン見てたら
ケイトリンサプやりたくなってきた
わお
おおこうなるんだね
にゃーん
ゲームしてる女の子全然オッケー俺
全然OK
てかこれワーモグから作るんじゃなくてさ
これいこう
WQで1000ダメージ出た
リッチベイン強いね
彼女がサポーターゴッドでもいいよ
全然いいよ
待って
よいしょ
なんかさ3
日前ぐらいから
あの
3日前ぐらいから
別にさ
プッション敷いてるんだけど
そのせいで
背骨がさ伸びてなくて
姿勢悪くて痛いんだけど
やめた方がいいのかな
なんかいつも俺めっちゃ姿勢いいんだよね
ロレやるとき
レッ
ツゴー
ジクッションじゃなくて
女の子ゲームしてる人いいけど
ゲームしてない人も全然いい
しててもしてなくても
全然いいよ
そう教えにクッションっていうかなんかね結構
厚さがあるクッションなんだけど
そのせいで背中が痛い
8デスしてるんだけど
強っ
姿勢いいよ俺
めっちゃめっちゃ姿勢いいよ
姿勢がいいと
あの
ロル強いよ
ちなみに
これ本当に
後ろに持たれるんじゃなくて
前鏡になってると集中力って上がるんだよ
知ってた?
みんな
椅子苦手だから
立ってロールしてる
んー弱
弱いねそれ
めっちゃ疲れるだろ
どうやって立ってロールしてんだよ
姿勢いい人は強いけど
姿勢悪い人でも強い人いるから
でもそういう人たちは
あの
すぐ引退しちゃう体が悪いとか言って
姿勢結構大事よ
姿勢よくロールしたらマジで
気持ちよくなる
マップがもっと見える
でも実際マジで姿勢で集中力って変わるらしいよ
ちなみに
どーん
ポンさん姿勢悪いね
なんかめっちゃ
なんか姿勢悪すぎて
普通に歩くときとかもなんか辛そうだったもん
この前
あのアジア競技大会行ったとき
マジ辛そうだった
まずもう悪いね
トップの人だいたい悪いよ
アパさんも悪いし
マジで
姿勢超大事
最近はちょっと
椅子にもたれかかってやってるけどト
ップは健康に悪いね
さよなら
エビはどうだろうわかんない
エビどうなんだろう
アミューズさん
めっちゃ昔の人出てくるなすごいな
うわー
ジ
ジイ
ジージージージージ
早くバードの動画撮らないとな
机の上が汚い人は
良くないよ
ちなみに
机の上はね
綺麗にした方が
周知力上がりますよ
これ本当に
これガチでちなみに
机の上にいっぱい物がある人は
ダメ
今ってタリックどうですかタリック
タリックね
敵によってはアリだよ
なんかノーチとかレオナとか
メレーサポート相手は結構強い
けどレンジはめっちゃきついね
これ上手かったね
ねやるわ
ニーラサミーラに試合破壊されがちなんですけど
何意識したらいいですか
えっとねー
ニーラサミーラって1レベ弱いから
1レベで
アドバンテージ取るのがすごい大事だね
ニーラは特にCS取ると
サポートに経験値そのまま
当たっちゃうから
1レベでいかに
ボットの主導権取るかだねー
ご視聴ありがとうございました
出せるサポは何がいいですか
俺が好きなのは
レンジなんか
カルマとか
序盤から強くて
前のブッシュ取れて前のブッシュから圧力かけれる系だね
だと強いよ
セナヘリアムーンストーン
セナのヘリアムーンストーンが強い
強くないでしょ
誰が言ってんのそれ強いって
ちなみに
セナ
強いよほんと
実際強いのそれやってないんだよねまだ
強いって何が強いの
説明してよ
強いらしいとか強そうだってやめてね
強かったよがいいな俺
強いらしいとか強そうだよとかさ
やめてよ
やってから言ってよ
ご視聴ありがとうございました
エンティティとか強いらしいよ
強いね
Qの回復量とRのバリアとマナ減らないからレーニングができる
じゃあセナじゃなくて良くない?
セナじゃなくて良くない
ダメなのそれは
気づいてるよ
今日やってみるかじゃあ一戦ぐらいそれ
絶対弱いけどね
でも俺がやりたいのはこれだから今
絶対これやるから
アーサスバン
使った感想としては
ピール性能弱いから
マッチアップ
選びすぎてあんまり損なんだよね
なんかねキャラとして
そんな強くないし
イニシエートもできないから
そんななんか
強いわけじゃない
サポルブ?
いやまだ生きてるよ
3日前にロール始めた初心者です
エンティさんの
動画を見てサポート勉強してます
一つ質問したいことがあります
いち早くロルを覚えて
上手くなりたいんですが
初心者は
最初チャンピオンやレーンを固定して
練習した方がいいのでしょうか
えっとね
そうだね
マジで早く上達したいなら
上手い人の
プレイ見ながら
ロルして
暇な時見て
キャラはマジで固定した方がいい
リアル
これはマジで
した方が良くて
レーンを固定した方がいいね絶対
で30レベルになったら
速攻ランクいってで
自分がダメだったことところをあの リプレイで見ながら
するのがいいよ
ルブランスキン終わったねー
もう今や中に入れないユーミくらいの存在 になってないん
まあそのレベルだね 瀬名はなんか
なんだろう
HPも少ないし
ヘリアとムーンストーン行けば
HP詰めるんだけど
結局イニシエイトとかもできないし
まぁちょっと後でやってみるよ
まだやってないんだよね
それ
そう誰が今
誰か分かんなくなったんだよね
なんでなんだろうね
なんか
試してるんだと思うライオットも
どっちがいいのか
でもこれ絶対やめた方がいい
バグじゃないよね
だってここいじんなかったら
そのままなんだからさ
多分故意的にこうやってやってるんだと思うよ
ロルやるには
上手い人のプレイ見ながら
自分がめっちゃプレイしてたら
めっちゃ上手くなるよ
ロルは
マジで
すぐランク行っていいよ
30になったら
なんか自信がついてから行ってもいいよそろそろランク行ったら勝てんじゃねーとか余裕で勝てるだろうとか思ってから行くのもまあいいよ
そうそうそう
いないんだけど
チャットはオフにするといいよ
うん全然早く始めちゃっていいよ
おやすみなさい
まだあるんだね
足場
強制ブーツを採用しているチャンピオン
クイーン
俺はパイクと
バードたまに作
るかなあと
ん
なおもよ
に方が倒されます
ルブランいいね
いろんな動画とか今あるからね
環境的にはいいよね
間違えた
ダブル2回押しちゃった
ボリフラッシュ
してたね
チャットはまあ
オフでもいいし
メンタルがそれで大丈夫なら
それでいいよ
自分のメンタル次第
それで耐えれるんだったら全然それでいいし
それが耐えれないんだったら
オフでいいと思う
ガビいい当たんなかった
フラッシュ
こんにちは
ゆひだね
いいね
みんなオフシーズンに入って日本サーバー
回してくれるのいいね
チャットで送るときあるよ全然
サモスペチェックと
あと次どうしようこうしようとかは
結構チャットするよ俺
ミュートできて大丈夫
なんか自分のメンタル崩れたりしなかったら
正直オンの方がいいよ
帰るわ
どっち行こうかな
こっちで行くか
まあLJ選手はちょっと強いよね
やりやすいよね
うまい
ダメージすごいね
いい当たってたら
おつきなさい
全然勝てる
やろう
グッズ買ってもいいな
一個1個
ルブランサポ強くない?
ダメージ結構出るよねこれ
なんか
いいね
ルブランサポ
なんか割と強いらしいんだよね
ん
変形的なトリックん
僕をこれかぁ
ウルトすらいらない
なぁウルトいらなさそう
強い
ダメージ結構出るよね
急上げするんだよね
セナは
まだそれやってないから
やろうかなとは思ってるけど
ちょっと今日は後でやってみる一回その
それ
何が強いか分かんないけど
みんな気になるって言うから
ちょっと身をもって
体験しようかなって
思ってるところではありますけれども
あ間違えたこれ
これじゃなくてさ
どれだっけ
こっちの方が強いのかな
うーん気になってる人多いよね
こっちの方が気にならない?
ルブランサポートの方がみんな気になってない?
ダメージ結構出るんだよな
ブランスアップやばい
これは育ってるから
まあやってもいい
たわを破壊します
えっ
ラビやべぇ
ははは
バレた
バレてました
FSはね弱い
あのダメージ出ないから
電撃が強くて流行ってるんだよね
流行ってるっていうか
結構いるんだよね
2発通常入るんだ今
9Ww キュールと w 9 re でダメージ出して帰るのがいいんだけど
それか w 救急 w 救急いいだね ダメージ出したいなら
一番ダメージ出るのは 9 r ダブ w いいまだ何でもいい
99が強い
急上げだったら
これ
電撃発動してないけど
あのダメージだから
そう
だから
ダブル上げしないんだよね
R級上げ関係ないのこれって
そうなんだ知らなかった
あると思ってた
そうなんだ
あ
え
Q出なかったんだマ
ジか
そうなんだRって関係ないんだ
へー
敵にもSG
いるね
本当に関係ないの
関係なさそう確かに
ウルトレベルによってダメージ上がるっぽいね
でもW当てれたらW上げが強いんだけど Wって当たんないんだよね
普通にこうやってやるから
Wで
前に行って
これが多いから
だから急上げする
待って遊んでたら
おう
頑張れ頑張れ
味方がタワーを破壊しました味方
がタワーを破壊しました
急上げの方がね
ダメージ出る
えーちょっとバードの
いい感じの試合
取りたいなマジで
取れないかな
やばい
このまま行けばよかったかな
ダメージやばくない?
でも
ダメージめっちゃんこ出るな
サドンインパクトめっちゃ出るね見てこれ
サポートが半分出す
おーW強いねセラフィンも
電気ショックふぅ
俺も食べたい
この機動力よ
機動力やばいな
機動力
サポでもマナ欲しい
まあ欲しい時もあるね
帰ってもいい
帰るか
いやルーデンはねめっちゃ強いよこれ今
あのー
一人で
相手が一人いたらめっちゃダメージ出るこれ
ルーデン
だから強いよ
ダメージは
わお
ゼリーより出てるんだけど
マジル
ーンが強いんだよねこれ
サドンが強すぎる
サドーン
これがめっちゃダメージ出るんだよな
ルーデン
でも1コアルーデンより
ストームサージの方が一応勝率は出てるらしいけど
統計がなさすぎて
だね
まあ1コアルーデン行って
2コアストームサージ行くのが一番
無難だと思うけど
あとこれも買っていいかなワンチャン
これ
これも買っていい
ルーデンストームサージ
途中でこれいってもいいね
一個持っといてもあり
メジャーにしてもいい
キャリアのスキン使ったよ2回
バードやりたいんだよね俺
バード夜やるか
夜やるのもあり
なんかいい試合が取れない
あそうだセナやる
その
みんなが言ってる
俺は絶対に強いと思わないであろう
ほんとそれちなみに
絶対弱いよ
先に言っとく
絶対弱い
これでしょヘリア
ムーンストーン
何が強いのこれ
シナ
夜?
いや夜はカスタムないよ
で何いくつこれいくの
そうこれでエアリー持つ
これで
これ持つんだよ
これこれで
やるらしいんだけど
何が強いか分かんない俺は
やってみないと分かんないからやってみる
一旦
一旦やってみる
ヒール量だけはものすごい本当
阻害持たれたらどうすんの
エンゲージされたらどうすんべ
で何あれ行くの
ドリームメーカー行くの
ソリ行くのどっち行くの
ソリ臭いけど
1コア同音コアで
180ぐらい回復しましたよ
ソラカで良くない
セラフィンで良くない
ドリメの方が強い
対面ルブサポの
時はキャラで勝つしかないね
キャラで
なんかシールド持ってるキャラあるといいよ
ノーチとかレルとか
あとポッピーとかも強い
シールド持ってるキャラだと割と安定する
で相手がQしてきた
WしてきたらそこにQ合わせて
ノーチとかだったらすると勝てるよ
さっきのマッチアップはね無理勝てない
ポッピー強いよ
Wしてきた時にWしたら
ダメトレ絶対勝てるから
Wのダメージも食らわないし
次セナやるわ
セナのスキンはもうね一番いいの持ってるからな
てかこの
アイコンダサくない?
キャリア
ダサいって言ったらあれか
せなやるねじゃあ
そんなに言うならみんなが
そんなに言うならやりますよじゃあ
うんセナはねできるだけ後出ししたいチャンピオンではある
セナ辛いチャンピオン多すぎるんだよねちょっと
ちょっと多
すぎるけど
ブリッツとかつらいんだよな
カイサブ
リッツ
早く来たら
15分GGだね
朝昼夜で
民度に違いはあんまないかな
やりますよ
やります
結局セナって
相手入る待ちだから
それが弱いんだよな
ニブリンだって
しゃあない取るしかない
今日はアフメタで
いやそんなことないよ
相手がセナタムの時は
ブランド
ご視聴ありがとうございました
なんか構成大丈夫そうこれ
相手エズカルマもきついよ きついチャンピオン多いから
そもそも
えーと
なんだっけこれか
まあ序盤はね変わんないから
やること
Q取りたいけど1レベル
あ!
高低差出てた
あ
ああ
最悪ダブルキル取れた
ガビオ
フラッシュしてたよね
ねえ
窓置いたフリしないとこれ
来るから
Wは使わない
ランクにとっておきましょう
これは美味しいから使いますます
4日からがオーロラよりも強かったええええええ
これ以上に勝てないん
当てんじゃない
のがビルされました
ラーメンを切っ
ラビガビでも
ダブルキルかナイスじゃん
あ
そんなとこに
ガビ
最適化に見つかったんですか
いや最適化じゃないよ
なんかみんながやってやってって言うから
やってる
仕方なしに
おーナイス
やりたくないよだって弱いもんこのキャラ
見て今のフラシーンに返せないんだよ
ミッドの主導権なかったら終わってたよだって
マジで
ただの
あれになってたよ
あ待って足早くね
最悪だ
靴か
靴分か
なんか足早いって思ったら
靴分でした
バレてる
まあこれボットにいなくてもいいんだよなもう
ボイド行ったっていい
もっと一人で大丈夫だから
こうしたら相手ももっとプッシュするしかないから
だいぶできないでしょ
陣だから
お?
え、そうなるんだ
知らなかった
そういう判定になるんだね
さすがにやりすぎたご
めんやりすぎたわ
ソリ
やり
すぎらしい怒られた
ボスだったんだねー
まあ
えーーー無理だね
よしこれ
エリアできたら
強いんでしょ
言ったよねみんな
ヘリアができたら強いって
もうちょっとだよ
あと800円よ俺
これ今の普通の
ADビルドだったら
ワンチャン勝ってたぞ
もっといい感じに
セナビルド
いや試してる
みんながヘリアやってやってって言うから
ブーツはアイオニアでいいんじゃないかな
別に機動力いらないし
後ろでイモってるだけだから
ダメージいくつ?
300?
結構出るか
めっちゃ出る
120だって
何が強いのこれね
でもシールドレイえぐかったか
ADでも死んでるか今のはさすがに
普通にADでも死んでた
これはちょっと言い訳だった
ごめんなさい
今のは申し訳ないです
シールドいくつ今の
こうなるんだよね
このこの相
手がこういうタンクサポートを出してきた時にマジで何もできない
それのせいなんでも言ってるか
知ってるけど
いやどうかな
それはどうかな
危な
入ったらエグいな俺
見てこのダメージ
あ
えージン戦おうよ
近かったのに
えー嘘マジ
今の絶対戦いたくない
あードラゴンも取れなかったし
もう最悪だ
あー今の
今のマディ
今のはまずいね
でもヘイヤできたよ
みんなの好きな
初めて2日目の初心者です
サポートキャラおすすめ
ナミ
ナミとかどうかな
ナミどう
ヘリア微妙
いやまだヘリアの本領発揮してないよ
レオナも今強いからいいよ
でも初心者は
あの
あれがあった方がいいね
回復があったらあ
ららら
いい当たっちゃった
でもヒール力結構えぐかった
た 結構あった
今の多分俺 ad だったら買ってるなぁ
あぶんだけど
貼ってるっていうか11交換だったかなぁ
高レートでは微妙だねそもそもキャラが
手動系も別にあるわけじゃないし
対策されてるともう無理
セナちゃんやれない
なんか今火力インフレしすぎて
耐えれないんだよね
しかも結局1回しかできないでしょこのQが
ドーンコア
いやAPはね別に欲しくないんだよねこれ
これやばいこれ
返ってたんだけど
ダメか
ね?
弱いでしょセナ
なんでつけたんだろうね
こうなったら無理だ
レオナとか来たら何もできないんだよな
こんな感じで
キャラ差がすごい
ほら見て火力やばいっしょ敵
インフレしてるんよ今火力が
だからロングファイトできないんだよね
ロングファイトできたら強いんだけど
弱いこのビル
ドンコは弱い
今セナやるやつは
あれだね
ダメだね
もう俺セナ二度とやんないって言ってたのに昨日
でもまだこのビルドやってなかったから
ビルドの問題じゃないんだよね
キャラが
しかも魂集めても意味ないからな
9当たんないしね
やばいよ俺ら
ダメージもないし
見てヒール量
おちんちんじゃない
チンチン
ダメなんです分かったねみんなもう
ムーンストーンから跳ねるやめて
セナじゃなくていいんだって
ソラカとか
セラフィンでいいんよ
ワンコンも耐えれるし
ヒール力もそっちの方が高いから
セナである必要がない
これ今ADセナだったら
結構強いけどね
80スタック
9のスロー
32%って書いてる
そうそうそう
全てが弱いセナ
多分ねこんなビルド行くより
あれ行った方がいいよあの
なんだっけ
あれ
脅威
の方がダメージ出るし強い
これダメージゼロだからね
見て見て柔らかさ
ふにゃふにゃ
ふにゃふにゃなんだよ
今のロルは固いが正義だから
固くないと
弱い
総評
15点
100点満点中
マジで危機感持った方がいいよ
セナをまだやりたいって言ってる人
俺もう次から
だからセナのエンチャンターセナどうですかって言ってきた人俺多分バンすると思うチャットでコメントで
今日あと10人ぐらい来るかな
シールド量
知れてん でも1回しか急てないんだよ
空かだったらこれ全回復
アーゴッ
どうすんだよこれ
固定2つ付けとくか
セナの
話した人
弱いです
よしよし
cd とんでもねーけど何が
見てたかがこんなシールドだよ
しかも9集団戦に何回撃てるの
全く撃てないけど
めっちゃAAしてるの
ASがないからさ
でもナボリ積むんだったら
ハリケーン積んだ方がいいよ
こっちの方が早い
と思うけどどうなんだろう
敵1体殴ってたら
Qの方が早いか
うわー
120スタック溜まってる俺
これ
マジでADセナだったらめっちゃ強いぞ今
鬼強いぞ
そうそう脅威脅威の方が強いよ今
だから結局ナーフってわけ
受けてよ
セナはもうダメだよ
これでダメージがあるんだったら強いんだけどね
おー
DTパワーだ
ありがとうございましたセナ
俺二度としないからこのパッチでセナ
二度と
昨日も言ったけど
二度としないから
はい
以上
セナでしたありがとうございました
皆さん見ていただき
ありがとうございました
一旦ヒール量見て
3万超えてたら許そうよ
超えてなかったらバンナー
墓地かお前
3万超えてるわけないじゃん
1万2000だよ
出てるわけないじゃん3万
3万出てたら俺も
俺も使うよさすがに
さすがにそれ強すぎでしょ
マジで弱いんだって
言ったでしょ
本当に
マジでお願い
セアの話は本当にやめてもう
もうやめて俺は使わない
てかその
普通の人が使ったら
強いかもしんないけど
チャレンジャー隊で使うのは
マジでないかな
なんかなんか
同じぐらいの
ティアーの人たち
当たるならいいかもしんないけど
この辺の人たちが
相手に来たらもう勝てない
キャラパワーなさすぎて
ソナの方がいいだろ
もうソナの話はいいよ
センナの話はやめて
ソナって言われても
ちょっとイライラしてくるな
お
くるみかんさん配信お疲れ
ありがとう
クソ雑魚ADCでごめんなさい
いやいやいや
俺
俺のせいで負けたよマジで
セナほんとダメ
うんセナエンチャントはどうですか
って言われて
セナやらされた
俺のせいじゃない
でも俺のせいにしていい
俺がセナやったから
これADだったら
俺多分3万ダメージは出てるな
え?
でもAP系アイテム
積むセナ面白そうですよね
これはセナの話してる?
もしかして
固定コメント読んでもらっていいですか
一度
うん
やめてね
本当に
いやもう本当にダメ
面白そうじゃないですかって
てかやったんだけど今
面白そうだった?
面白そうならやれば良くない?
面白そうだった
全く面白くなかったよ
マジで
全く面白くないよ
セナとソナ間
違えるわけねえだろ
EとO遠すぎるんよ
みんなやってもいいよ
強い時もあるもちろん
それは
弱い
弱いです
勝率
せめて50%超えてから言ってほしい
傷ついてる
いやごめん
本当に俺が悪い
自分でセルフレポートしたいなちょっとセナ
あれなんですけどや
るなら
脅威セナの方がいいよみんな
エンチャンターとかタンクセナやるんじゃなくて
脅威セナやった方がいいよ
ちなみに
フリーと思って
そっちの方が強い
うーん
だって
ね
まだケイトリンとかの方が強いよ
ちなみに
ルブランとか
でもルブランめっちゃ強いかななぁ
ルブラン ルブランやろう次
ルブラン楽しい
せなせなせなせなうるせーなー バンしていい
これ
見て
APナッシャーセナも試しました
普通のサポートセナセナ これ
断食か断食試しました
エンチャントはセナ試しました セナじゃないね
なんかもう
イライラしてきたセナの顔見てきたら
ナッシャーセナはねマジで弱かったこれだけは
マジで弱かった
通常攻撃が
なんか
終盤なのに50とか70とか
マジで相手撫でてるだけだった
セナの話やめてね本当にお願い
以上
バードやんないとね動画撮らないと バードかルブランやるかな次
どうしよう
てかねあのティアーが上がってきてる
って言うけど
セナみんな使ってどんなもんだろうって使ってるから
使用数が多いから上がってるだけだよ今
ちなみに
マジで4か5ぐらいまで下がるね
ティアー
Bとかか
レブランやろう
レブラン
待ってセナのさごめん自分から 言うのもあれだけど
見てみようステース2つ
補助性能3
ダメージ2
嘘すけ
補助性の-1のダメージ
0だろ
レオナなんでさ
ナーフ来ないのこのチャンピオン
ダメじゃない
もういいんですけど
ナーフしようレオナ
レオナをナーフするんじゃなくて
あの
クレンズをバフした方が
いい気がするけど
レオナナーフがいいな
さすがに
待って
ちょっと待って
ごめん気づいてなかったけどさ
結局例をなせないかん
マジでバンするよそれ
てか禁止ワードみたいなできないの?
配信って
表示されないみたいな
言葉版できないの
あマジで
やめてその話
みんなは買ったの?
これ
みんな買った?
T1のスキン
俺はキャリア買ったよ
パイクは強いよね
パイク強い
そうこれキャリアアイコン
ジンクスいいのこれ
これいいんだ
リコールえぐい
でもジンクス使わないんだよな
いやでも欲しいな
欲しくなってきたら買おうかなこれ
いやでもいらないな
よくよく考えたら
いらんの
いらないな
ミャオリック
バード
バード好きにいい感じだよ
でも
やっぱ
バードで最初に
買うスキンは
これおすすめする
これに飽きたら
これがいいんじゃない
これか
これだな
ジンクスサポは弱い
マナやばい
明治サポ相手は敵によるけど
フック系がいいよ
パイクとかノーチラス強いですよ
今日木曜日か
オーンサポ
なし
ルブランサポの時
追い性能も逃げ性能も高いから
そうだねブリンクあるから強いよね
ルブラン強いね
バードしたいバード
バードの動画上げないと早く
車高サポは全然あり
強いよ
シャコサポでレベル1論争
うーん
まあなしかななー
サポートになれるチャンピオン どんな性能があればいいですか
強い性能
なんだろうねなんか
序盤めちゃくちゃ強く
低1レベル
ゾーニングできるチャンピオンもしくは
お金がなくても
働けるチャンピオンが
多分性能はいいんじゃないかな
って思うけど
どうなんだろうね
オフェやんないよ昨日
勝ってたらやってたかも
バードの強みは
連戦の強さと
ローム力と
集団戦前のキャッチ能力
この3つやね
ウディア?
ウディアトップじゃない?
なんかラグいな
クライアント
こっちの方が強そうだな
セラフィンアッシュ
セラフィンアッシュか
踏む
どうしよっかな
まあいいか
これで
移動速度の方が強そうこのゲーム
たまにBGMが不協和音っぽくなる
このBGMそうだよね
俺もたまに思う
このBGMやめるか
これねちょっとね
たまに思うんだよね俺も
これが一番
いいよね
BGMなしでもいいけど
BGMあった方が
なんか
ゲーム中はBGMなしでもいい実際
なしにしよう
このゲーム動画用に撮りたいなマジで
動画にしたい
動画化したい頑張って
いい感じの試合取りたいね
構成も悪くないし
なんか
このバードいいな
ボットゲームプリーズ
お願いボットゲーム
でも下スタートだ
痛い痛い痛い
ででででででで
あ
プッシュされちゃった
めっちゃ9当たるね俺ら セラフィンの
お痛い
まあゆっくりファームしてもいい
大丈夫そうならミッド行ってあげてもいい
やばいねそれそれ
まあ半々ファーム
勝てるよね
トップいるから
ゆっ
くりウェーブだけ
どっち行ったかな
レーンきついからW2個取ってもよかったけど
帰ろう
裁縫ウェーブじゃないけど仕方ないねこれ
出ない
上だトップCSさ20
20ぐらい
リリアでしょ
戦えるけどね俺ら
ん
やばくね
はぁ?
さすがに?
ねえ
さすがにちゃんとしない?
それは
いやあんま美味しくないななぁ
流石にあんま美味しくないマジ?
嘘でしょ?
嘘でしょ
どうしよっかな
スロー多いし
2個取られたんだけど
そんなことある
相手CC多いから
あれ行くかあ
んま行きたくないけど
2回ルイコ
おうい
行くか
リリアね
一生強いよね
下がろ
ちょっと?
あー
ちょっとウルト渋かったかなぁ
ウルト若干渋いかったか
若干渋
渋谷ジャパンだった
まあまあまあまあ
バードはね
プッシュする前にこうやって動いてもいいんだよね
早く戻ってこれるから
これだけでミッドにプレッシャー入る
危ねえ
強いキャラずっと強いよな
分かる
うわーまずいそのウェーブで倒されるのは
おでもナイスじゃん
それならまあまあ
なんでヘラルド取ってないのこれ
ヘラルド取ろうよ
ヘルド取らない
エルドじゃねーやボイド
ずっとヘラルドって言ってた
ボイド食べよ
ボイド食べてボイド食べて
無理だ無理だ
このゲームは
ヒル取るゲームじゃないよ
オブジェクト取るゲームだよ
オブジェクトのためのキルじゃないとダメ
俺ら
構成いいから
ゆっ
くりやっても大丈夫
相手の方がいいかでも
いやそんなことないな
ああ、
もう大丈夫ですあ、
取っちゃった
無理かも
取っちゃおうよこれ、殴っちゃおう殴っちゃおう
まあでも大丈夫これギブでいい
ギブオッケー
アイハブウルト
これが強いよねバードって
取られても
ウルトあるから
相手使えないんだよね
えなんでそういう戦うのかな
だめだめ
これこれこれ
これ折れたんだけどな
これは入ってきすぎじゃない
無理だ
いや今のミッド取れたんだけど
もったいないね
格差マッチの改善?
んー
まあ
特に変わんないけど
わかんないや実際
どういう
あれがされたのか
わかんない実際
何がどう変わったのかも
高レートと
ダイヤと当たるのが少なくなったのかな
そういうあれなのかな14.
17から実装えでも
書いてたよパチノートの一応
パチノートには書いてた
やばいけどなん
でウルトないのにそんな走るの
ウルトないでしょあんた
俺だけ知ってたの本人知らなかったもしかして
あそうなんだんだ な
くなったんだ
次からってことじゃ
何なんだろうね どういう改善
なんか俺もなんか変わったのかなと思った けど
終わってなくないんだね
28日から
次のパッチってことかな
なんかバラバラだね
バラバラすぎ
大丈夫じゃない
こんなバラバラになる
悲しいね
早く連戦勝てても
試合に勝てない
これはね
視界の取り方がちょっとあれなのかな
って思うけど
どうなんだろう
終盤以降
視界取って相手の視界ないところで
ファイトしないといけないんだけど
それができてないのかもしれない
一応パイク動画上がってるから
見てみてもいいかもね
やばいちょっと集中しよう
このゲーム動画化できそう
なんかいい感じの半々ゲームになっ
ダメだっけ
このゲームもダメか
なんかバードって
むずいな
T1バードいいよね
でもユキが一番好きだけどね
ペンギンが
ペンギンが一番好き
おらおらおら
こっちやばくねえ位置
バロン行くよバロン
バロンバロンバロン
どこ行ってんの
大丈夫かな
プロランクで不調の時
えっとね
俺がよくやってたのは
外
外行って
深呼吸しながら散歩行くとか
あとスクワットするとか
結構いいよ
結構
いいよ
なんか運動したり
深呼吸したり
するの結構いいよあ、
リファイル出なかった
勝てない?
これ
これ勝てないの?
マジ?
ねえどういうこと?
マディ?
これ勝てないの?
ミッドプッシュして
俺らミニオン回ったのに負けたんだなんだマ
ジかね、
リリア強いね
んー
ちょっとあれか戦いすぎ
俺がいなかった俺待ってよ
えTPあるでしょでも
なんでTP使わないんだろう
そこまで見てエンゲージしたんだけどな
難しいね
チャットオフはめっちゃいいよ
5対5したら勝てそう
てかこのさ
このバードのスキン
5スタック貯まったらめっちゃ
BGMでかいんだけど
どうこれ
あ無理だ
陣来てくれてたらあったかな
そうこれバードのやつ
てかTPあるのにさ
これウルトないない
俺のウルトあるときしかエンゲージできないな
守れないない2
日のたはが破壊されます
いやー無理っそー
ミカエラあるんだけどね
固くね?
こいつ
どんだけ固いん?
これがやべえ俺だ
ミカエル使うか
あのリリア硬すぎる
これHPいくつだ
なんか3000くらいない
バロン行きたいね
TPしてくんないこれ
バロン行きたいんだけど
出るでしょ
やって
大丈夫大丈夫やってやって
え待って?
俺らイブリンどこ?
俺らのイブリンどこ?
下がるよ
下がるよ下がるよ
これヘリア行く?
どう?
ヘリア行くか
なんかヘリアの方が刺さりそう
ドラマジ欲しいね
バードとウルトで演芸するときは
人数差あるときするといい
ちょっと待ってね集中する
あららら
死ぬかな
ファイト無理?
無理だこれやめよ
俺が取るわ
リデンプションでで奇跡
あー
なんか惜しい
味方の寄りだね
エンゲージするときはいつも
味方の
寄りが大事
相手より人数差ある状態で戦いたいね
エデンプシのドラゴンに当たる
ミニオンとかにも入る
ミニオンも回復できる
はず
うん
無理かここが、大事だ。
これ、何?
ここや
いけ
終わるか
リリアやらかしたね
そう
ディネプションはデスタイマーでも使える
たがさを破壊しました
リリアが甘えた
レイいい試合 ん
どうだろう
悪くないか 何分だった
あでも
ちょっと悪くないか
説明としてはあんまり
うまくできなかったけど
ゲーム的に
何分
32分28秒
悪くないかでも言うて
言うて悪くないか
まあ確かにね
まあいい試合だった
これ動画化ワンチャンありだな
一応入れとくか
一応
入れときます
ストック2
競り方的には良かった
え
本当?
当たんなくなった?
リデンプション
え嘘だ
いつそれ
俺そんな変更
聞いてないんだけど
あれ当たんなくなったの今
マジ?
本当ですか?
ようこそ
ミニオンが出撃しました
ミニオン出撃まであと30秒
ほんとだ
いつこれ
じゃあミニオンも回復しない?
もしかして
えっ
嘘
回復するよね
するよねやっぱり
なんでだ
いつ
そうなんだ回復はするけど
ダメージ入らなくなったんだ
そうなんだ
ありがとうございます
いい情報
えー知らなかった
いつ変わったんだリデンプションって
前は入ってたんだけどね
リデンプション
でもなんか説明おかしいよね
ミニオンは回復するけど
チャンピオンにしか入らないみたいな
んー
ダメージ入らないんだ
ダメージと
敵チャンピオンへのダメージは入るんだよね
なくなったんだ
これ
そうなんだ
知らなかった
ワイリフ
なんか俺のリスナーさん
ワイリフやってる人結構多いよね
ご視聴ありがとうございました
これさ何に使うのがいいの一番
これもうあと5日しかないんだけどこの
ポイントトークン
何が一番いい
あと1000
あるんだけど
何がいいの?
教えて
ザヤ?
ザヤって何?
アイコン?
ザヤアイコン?
どこだ?
ザヤアイコン
あこれ?
ボーダーじゃんこれ待って
アイコンなんてなくない?
お
座屋どれ
これ
いいかな
ブライヤーの方が良くない
うんねケイトリーに見えるねなんか
レオナとユーミ両方取れた人
いるのかな
買うこれ
1000あと
1000高すぎる?
800で12500ふざけんな
無理だわそんなの
ユミ欲しいよね
まあまあまあこれ別に
後でも手に入るから
イラオイ?
イラオイどれ
ミラオイどこ
いた
なんかあんまあ
んまだな
何かを
これは
ブライモオーブ
これ買おうよ
使わないけど
コレクションとして置いとこう
1個でよかったか
あれどこ行った
え開いた
4つ開けるか確かに
え
4つ開ける
でもさ
これ全部たまってた方がかっこよくない
いやそんなことないか
みんなならどっち派
1個残して
えーなんかいっぱい
貯めた方が良くない
1個残し派
マジ
1個残しの方が綺麗かな
1個残しの方が綺麗?
いやいやそのコレクション
コレクションした時に
1個残しかい
っぱい貯めるかどっち派?
でも1個残しの方がかっこいいかな
1?
コレクションなら1?
OKじゃあ開けるわ
本当かな?
見たいだけじゃったろ全員
全員見たいだけだろ
正直
荒野のアーゴット
ミシックエッセンス10でか
貴族の狩人ベイン
アーフケンチ
荒野が多いね
これも一個開けるか
これ開けたら全部開けるんじゃない
これ嫌なんだけど
開けるしかないんだけど
これいけるね
トリスターナー
お
ワールズ2015のカリスタだ
カサディン
フィズ
ソナーこのソナーいいよね
これ開ける大丈夫?
大丈夫なんだ1個しか開かない
え?
なくなったんだけど
なんで?
2個あったのに
え
あ1個だった
嘘
え1
個だった
じゃあこれも開けていい
これ開けるようじゃ
2個あるよね今
あほんとだ
えーマジか
最悪だ
かわいい
これも一個開けるか
これは何
あーチャンピオン
鍵も
これは開けていいんだよな
おー
いらなー
ヘクステックチェスト
いらないって
ブーケワード
これも開けるか
7個開ける
マスタリーチェスト
鍵がないお
熱っ
持ってるけど
確か
レジェンダリー出るんだね
次レオナ
嫌だ俺絶対これやる
もう
もうバードのあれば取れたしこれやる
もう俺これやるよ
レオナバンシで強いから
今日やったんだけど一回
強すぎて
もう一回やりたいなって
思いました
え?
そうだろ
じゃあ何やるべ
なんか面白いサポートないの
スカーナーいいね
めっちゃスキンある今
これ
俺持ってないんだ
ソーラーエクスプレス
持ってないんじゃん
しよう
リーシンもある
レジェンダリー
これはいらないな
ちゃんとしたユミの使い方知りたい
何ちゃんとしたユミの使い方って
ないよそんなの
ちゃんとしたユミって何
ご質問ですいきなりすいません
レオナノーチラス対面の時
アリスターかブラウムどっちがいい
ブラウムの方が強い
です
ブラウムの方が
相手が入ってきた時に
守れるし
ダメトレも勝てるそこから
イグナイト持っとけば
仕掛けてきたやつに
QしてADCと一緒に殴れば
勝てますよ
ブラウム難しい
あれ俺ブラウムのさ
動画って上げてないっけ
待って見てみるわ
うわブラウム上げてるじゃん
今日は配信終わったらバードの
ちょっと
バードの動画
収録します
よろしくお願いします
一発撮りだからね
俺ちなみに
一発撮り
一発撮りしてるからね
ちなみに
バードのスキン買うんですか
え買ったよもう
買いましたよ
もちろん
T1バード
ちゃんとしてない弓が多すぎる
ブラウムがきついキャラ結構いるね
結構いるよ
なんかメイジエンチャンターは基本きつい
かな
あとメイジもきつい
ちゃんとすればいけるんだけど
俺が嫌なのはソラカとか
セラフィーンとか
ラカンとか
その辺がきついかな
ルルもまあきついし
バードは
今日
今日収録して
音声入れて
で
渡すから1週間以内には出るんじゃないかな
かなぁバ
ード絶対
人気ないって
ご視聴ありがとうございました
懺悔します
味方のフィードに耐えかねてやりました
何?
めっちゃキャリーしてね
何このゼドア
何ノーマルでボコボコにしてんの
レオナノーチに対してモルガナ?
モルガナ悪くないよ実際。
俺も結構好きで昔はよくやってたけど
レオナノーチが上手かったら勝てないんだよね。
ラカンは
ブラウムに対してただ強い。
Q絶対当てにいけるから強いんだよね。
それが強くて
ブラウムに対して強い。
バードは
味方のADCが
プッシュできるとき
アッシュとか
そういうときに強い
何バンしよっかな
絵図とか
またバーンされた
バードは基本的にそんなカウンターないよ
てかレインさんなんでジャングルやんないの
そういえば
ジャングルやめたの
何しようかななぁ
ニードタンクやそうなんだよねー
レオナでもいいんだけど
レオナみたいみんな
別にじゃない
いやーもうマジで
バットマナーだからな今レオナ出すやつって
あんまやりたくないんだよね
バットマナーすぎて
このキャラ使ってるやつマジ今
バットマナー普通に
マナー
マナーないよ
勝ちたすぎ
ノーマナ
ジャングルつまらない
ジャングル面白くない
でも忙しいけどね
ジャングル一番
おり
んりんだ
だ
硬さ
硬さはとりあえずした方がいいね
みんなジャングルのこと思いやる気持ちがない
思いやり大事
レオナはジャンナでいけるよ
EにQ合わせれるならいけるよ
は 本当に
あのねマジでファイトしたらダメ相手と 一生
ファーム村の225まで
225までファームすんの
これがスモルダーの
相手の明日モルダー 味方にいる時の
今の戦い方
マジで絶対ファイトしない
絶対ね
ファイトしちゃダメだよ
ファイトしていいタイミングは
相手のジャングルがトップサイド
味方のジャングルがボットサイドの時だけ
これマジで
あとレベル触るときはいいよ言っても
こういう時は ok トップもジャングルも上に見えたしね
レオナ強いマジでキャラが
硬いよねー
だいぶは無理かな
あ
倒せない?
あーマジ?
これ倒せないんだなんだ?
ガチか
あららららら
悲しいあ、
ソーリー1HPそう、
クロス
惜しい
取られたんだけど
まず
今の負けるんだね
結構っていうかかなりやばいねこれ俺ら
構成的に
終盤強くないんだよね
けど序盤でこれぐらい
行かれたら 言えばまでそもそも耐えれない
そうなの
ん
なんかあんまり
吐く人いないよ俺やって て
治安いい俺のソロ級
マジでノーファイト
無限にノーファイト
なんでだろうねそ
んないないけどね
食品の防御なんだろう
帰って
もいい
んー
冒険ないなでもあんま
おナイス
え
めっちゃでかいそれ
やる
止めるよ俺
フォワードだ
やばい
リコールしてないんだけどこの回数はマジ
ん
え
なんで行くの
あれいいなかったのかな
え何それ
え
バグってないこのサモナーズリフト
あれいいなかったのかな
スモちゃんフラッシュしてた
リスナーは
いやリスナーの話じゃなくて
あれでしょゲームの話でしょ
レインさんがしてんの
ゲーム内で暴言吐く人が多いって話だよね
ここいるよ
ここにいるここにいる
あ、
無理だ
何してんこれ
今のマジちょっとミスったな
もうちょっと上手くできた
レルのWじゃ抜けれないんだあれ
フラッシュ
俺のリスナーさんは優しい人しかいないよ
こいつやばいやばいさっきから何してんの
え?
えっ
これ頭から始まってルーで終わるやつ
もしかして
そこから始まってルーで終わるやつじゃ ない
やりすぎたん
あマジかヘクスフラッシュ抜けようって思ったらダメだった
マイベッド
あ惜しい9入ってたら
倒したな
それかキュールと
入力するか
ボイロクはやばいか
か
2回ダイブだね
強すぎん?
これ1回でダイブできんのマジ?
レオナダメだ
クレンズもあるからさ
2回ダイブしようって思ったら
1回でいけたんだけど
ちょっと強すぎるか
でも
今スタック110でしょ
今スモルダ強いよ
スモルダ
ミッドボットでゲームしてもいいね
115スタックだからめっちゃいい
あ渋できてたマジかごめん
あー流れるかな
あーマジオッケー
ブラ
ッシュ入った
おー
あナイス
待ってW
ナイス
ブラソンかなーって思うけど
迷いどころではあるなー
ヒンドレットなんだよねー
悩みどこ
でもブラソン
ブラソン強いよ
あ、
マジか
俺と使ったんだけど
ミッドのR
あなたのチャンピオンが倒されました
30円待つか
お行けそうじゃない
おナイス
クラッシュ
うわー強
ダメージ結構出るなエ
リス
こいつ許すな許すな許すな
マジ許すなマジ許すな
絶対許すなこいつ
絶対許すな絶対許すな
ナイス
えっなんで抜けれてんの
えっ
わい
えっ頻度の9で抜けた今
ブラッシュ
どっちだ
波が画面端に到着するまでは抜けれる?
え、そうなの?
ごめんスモちゃん
ごめんごめん
これが悪いね
あナイス
金おいしいかな
悪くないね実際
あそうなんだ知らなかった即時じゃないんだね
へー
知らなかった
悪くないねでもスモチャンのスタック
もう170よ
めっちゃ調子いい
必ず登る!
ワード置いたかな?
置いてない
ん
椅子にっ アピー
守ったら絶対勝てるこれ
どう?
勝てるっしょ?
え?
スモちゃんいないんだけど
おナイス
外しちゃった
あー
あーあー
まあまあまあ
まあまあまあかか
うわぁスモチャンってか 早くもウルト当たってたらめっちゃ良かっ
たね 欲しい
その茶225だね次
早い0.
75秒そうなんだ
うざこいつ
俺のスモルダーのファーム取りやがったな
敵のランパゲだ
やばいこれバロン行かれるんだけど
それやられると
バロン行くんだけど
もうマジで
どうしてじゃなくて
スモルダーで
ファイトお願いお願い
5v5したら絶対勝つよ サイドしないで
でも今の行くしかないもう
行く以外ありえない
やばいか
うわー
戦おう戦おう
戦おうよ
勝てるんじゃない
相手ないじゃん
あーでもドラゴン取られたなあ
燃える?
わー強っ
3コア半入ってる強いね
レベルちょっとやばいか
絶対やばい
オーロラで5v5勝てなかったら
誰で勝てるんだよ
絶対勝てるよ
頼むマジで
絶対勝てるから
あ弱
オーロラで5v5勝てなかったら
オーロラの
どうすんの
スモ守ったら勝てるよスモ
もう5対5じゃないけど
ゲーム終わるゲーム
ゲーム終わるゲーム終わるゲーム終わる
俺が死んだら終わんない
終わる終わる終わる
終わんないかな
終わりそう
これ終わろう終わろう
早く終わって
終わりはないか
まあでも大丈夫
今のタワー殴ったら終わったんじゃない
タワー殴ったら終わったんじゃない
そうは思わない
ヒンドレットウルトしてくれてたけどえ、
ヒンドのウルト
あーそういうことね
ゲームがってことね
確かにワンコンして終わってたけど
でもあれタワー殴ってても終わったと思うけど
どうなんだろう
2個はできたけど
けどいいね
ゾーニャン持ってんのいいねスモちゃん
260スタック
これは
ボットサイドに入りましょう
なってねこれ
あーいったでも勝てそう
勝てる勝てる
レオナは
初手
ワーモグじゃなくてもいいんだけど
一応
ソラリかワーモグ
勝ってるならワーモグ行った方が強い
GG
オーロラで5対5しないはマジで良くないよ
絶対勝てるから
勝ってたら行って
こっちの方が刺さりそうだな
ワーモグ刺さんないなって思ったら
あの
ワーモグじゃなくても大丈夫
ソラリとか
どこだっけ
オーロラで抜けたところ
オーロラのウルト抜けたところ
ここだっけ
違うな
ここらへん
どこだあこれだ
待って
あフラッシュだ
そんな抜ける優位はないよね
だってスローも入るよね
オーロラサポはねめっちゃ弱いよ
やんない方がいい
あこれ無理だ出れないわ
いやごめんこれ守れたな俺
いやこれいけないか
でもいくしかないんだよねこれ
この金のレッドにウルトしてたらよかったな
Eで入って
ウルトしてからEQすれば
多分ワンコンいけたかな
Eから入っていいねこれ
EウルトQ
で反応させずにワンコンして
だったな
ブルーチームのタワーが破壊されました
あー
ニンニンめっちゃ上手いけど
ダメージやばかったな
うわ
うわえ
何これ
リッチベインでこんな出るの
えぐーダメージ
し
いやスモルダーだから終わんないねこれ
スモルダーじゃなかったら終わったかも
スモルダーちょっと遅いわ
エリス走ってたら
いやエリスはタロン倒してたから
このまま走ってるはずなんだよね
うん走ってるね
あ本当に何してんのこれ
これ何これ
これチャットしてたね
俺強みたいな
いらないねチャット
この3秒なかったら終わってたかも
エンドの判断できたのに
そうだね
終わってたわ
これ折れてるから
あ終わってるね
ゲーム終わってるわ
一瞬忍者を見に行ったら呆れてた
レオナに?
バッドマナーだからねレオナは
でもこれは多分ね
このヒンドレットやばい正直
ニンニンめっちゃ上手かったけど
このヒンドレットが
ゲーム荒らしたね
んーキンドレッドマジやらかしてたよこれ
ここ負けるんだって
あーまじかこれ
あーうまうまっ
サポうまいよね
にんにん
マジで日本サーバーで
リアル
結構うまい
やってて楽しい
敵として
敵として楽しい
強い
うまい人とサップやると楽しいんだよね
T1スキンのセットを買わないと
スキンの枠もらえないんですかえ?
もらえるんじゃない?
え?
あ、もらえないのかな
枠ってなんだろうっていうか
枠とかある?
枠ある?
でもこれ買わなくてもいいんじゃない?
多分関係ないよ
1個だけ買えばついてくるんじゃないかな
って思うけど
えそうなのこれ買わないとダメなの
なんで書いてなくないでも
書いてなくない
わかんないな
そういう意味のセットではなくて
スキン単体ス
キン単体ってそもそも売ってなくない
売ってるの
待って見てみる
売ってるわ
これだけじゃつかないの
そうなんだ
これ買わないとダメなんだ
何も知らずにこれしかないと思って
これ買っちゃった
枠とか書いてない
これになるってこと?
この
これがないってこと?
もし単体で買ったら
そうなんだ
でもこのこれはあるんじゃないかな
サインは
サインはあると思う
多分
でもこの枠は
ないのかも
サインもないんだ
いい商売してはんな
そうそう
アップグレードできるんだよね
お金プラスでかからずに
俺も
これ買ったらこれの
値段下がってた
多分損ないと思う
損なしだと思う
ご視聴ありがとうございました
後からアップグレイした
バードの
動画ちょっと多分来週中には出せるからやってみて
解説動画
ピン止めのアツ
もうセナの話やめてそれ
ピン止めの話もやめて
キャラ開放してない人はBEで開けてから買えば安くなるあそうなんだ
バードはね
結構まあ中級者上級者向けだね
正直初心者には全くおすすめしないし
バード使ったとしても
何このキャラになると思う
割とチャンピオンの難易度は高め
何が強いのって思う
と思う
Wを簡単にやめて
そうバードはね
もし
やるんだったら
キャリーしたいんだったら
フリートフットワークで
なんかワーモグとか
積むのが
いいかもね
結構
難易度高いんだよね
バードちゃん
相性のいいADC
相性いいADC
俺はアッシュとか
ヘイトリンとか
あとなんだ
なんかレーン戦強くてプッシュできるキャラが強いジンとか
は結構
シナジーあるよ
なんか序盤プッシュできるやつ
あとジンクスとか
その辺
ケイトリンは相性いいね
強い
冷戦強いやつと組むといいよ
まあレオナのオチ安定やね
マジで強いよね
え?
あーえっとねあのー
入口クリックするんじゃなくてあの道
道をクリックすると入りやすいよ
道
絵図は序盤プッシュできるから
ありだよ全然強い
1レベ強いから絵ずって
ニンニンキャリーミー
ニンニンいるの?
フェ
クスゲート
あそうそうそうフェクスゲートじゃなくて
あの
中のトンネルをクリックした方が
入りやすい
バードに似てるキャラはいないな
バードってめっちゃ特殊だから
えミッドスモルダーなんで
ミッドスモルダーなんだ
あー強いのかな
インベードどうですか
いやでも行くの微妙にかな
いやそんなことない行こうインベード
これ俺ら強い
てかルブランクの動画もありだな俺これちょっと
音楽なしで
撮ろ
ルブラン意外と今流行ってるから
ルブランサポありやな
よし
来てないね
よいしょよいしょ
ゲコゲコさん プライムサブスク3ヶ月目ありがとう
うん
これいこうよ 相手弱いよ
ナイス
序盤 afk する人めちゃムカつくわかる
ある
じゃあ やめてねー
うーん固っ
部署からAしていいよ
相手に殴られないときは
あ惜しいフラッシュしてたらいけた
わび
強くない?
ルブランえ?
レオナいいソーリー
いいでしょ
レオナ?
レオナじゃねえわ
ルブラン
ルブランいいね
トップはもう完全に終わってる
これマジでボツだ
なんか動画にするなら
30分くらいの動画がいいんだよな
だからちょっとわざとちょっと
わざと
これはファイトしていいよちなみに
ジャングルが来るからね
まあおいしいお、
抜けれなかった
サポでも詰め替えはめっちゃ強いよ
ちなみに
電線でめっちゃ強いよ
単純にHP200だからね
400円以上の価値ある
500円ぐらい価値あるよこれ
一個に
6なんだ
あー
マジご
めん
6だ
6見てなかったと
まじかー
6だったんだ 味方の
あればっかり見てた方ないです
マジかごめんごめん
前歯
私も不可
爪通るタイミングは
まあ連戦終わったらでいいよ
そりゃそうなりますけど
見てなかった
これ30分ゲームなるかな
ならなさそうじゃない
正直
ならなさそうなんだけど
トップマジ終わってる
こんなちょっとやめてほしいな
まあでも仕方ない
ルブラン強ぇな
いやでもルブランサポ動画化するとさ嫌なんだよね
なんかなんか解説動画は真面目な
やばくない?
普通にダメージおかしくない?
なんか
ダメージがさお
かしいよね
なんか
そう戻れるんだよね
やべって思ったら戻っていいし
いるかな
んん
私をしんいるっ
リリアさん
いくぞード
ラやってるね
ルブサポはね
急上げの方が
強いWどうせ当たんないから
ニンニンかわいそう
6なんだけども
早くねね
今6だから戦わない6はちょっと微妙かな
かな
なんでこんな出るの
しかもCD短すぎん
わお
ディメイジ
ディメイジがえぐいて
逃げれると思うみんな
逃げれるね
えぇちょっと待って
ちょっと待ってごめんごめんごめんごめん
あちょっと待って
ちょっと待って
あははははふっふっはははふっ
まじかあ
味方がタワーを破壊しましたうふふ
私は死ぬ
フラッシュ
ブッシュからAA
戻らなかったらいけたよけど
スモルダが寄ってきてたからワンチャン来るんじゃねって思ってさ
そしたら
全然ミッドに向かってたから
やべってなった
ブッシュからするとAA
ブッシュの外から
ブッシ
ュの外から殴ってブッシュ入れば視界ないから
だからブッシュから出て殴る出て殴るは強いよ
このキャラマジ強ぇわ
キャラクターが強いわ
なんか強くない?
気のせいじゃないよね
イメージ
えぐい
ブッ
シュの仕組み
ブッシュからAAすると
あのー
視界が1,2秒あるから
あれあれ?
このサポだとルブラン出さない方がいい
俺は結構
あのあれは嫌いだね
ノーチ割と嫌いだけど
まあでも
農地嫌いだね
農地マジで
嫌い
あとポッピーとかも良くないかな
この後はW上げ
ダメージやばくないこれいけるよてか
こんにちは
マジダメージやばい
マジ
ダメージやばくない
普通に
まあしゃーないかこれは
うわーウルトないのに急フラッシュしたんだ
やべーウルトねーってなってた今
今ウルトあったらえぐかった
これ何服来る
どうなんだろうね
えってかなんかささっきからずっと超えれないんだけど
なんで
ダメージえぐくない?
ルブラン
さようならじゃない?
さ
ようなら
あははは
フルト
戦おう戦おう
勝てるんじゃない
あガビ
ダメだったかやりすぎた
ルブランチャングルは絶対無理 でしょう
フルト
うわリリア強
mflと思ったらいなかったちょっと
キル持ちすぎ?
確かに
でもいいよ明治サポだから
今のいけそうだったけど まあまあ
ん?
あ
えいてえ?
ルブランサポ
どうなんだろうね
ルブラン結構
簡単かどうかはあれだけど
楽しいね
あとルブラン相手
意外と知らない人もいるから
強い
よしこのゲームなんかちょっと
動画ができそうじゃね時間的にも
でもこれもうワーモグできてるから
いいしてくれたら
こっちまで連れてこれたのに
Qからしてる頭いい
WEQA
連戦Eからスタートしていいよ
ブッシュ入って
Eしていいよ
それか
WQE通常で帰ってきてダメトレするか
敵にもよるんだけどね
やり
すぎた
ダメージやばくない
てか俺今ちょっとミスったな
ナイス全部いけそう
全部いけそうじゃない
そうだよねいけるよね
ん
あバレーを痩せ
誰が来てるゼリーか
それまずあぶねー
あ
やだ
なにこいつウルトなくない
やばい
楽しいこのキャラ
でも何行く
リリア超強いね
いやでもこのゲームダメだ
動画化できねえわ
トップが勝ってるだけじゃんって言われる
ダメだ
なんでこんな火力出んの
てかこのキャラ
そもそも
あ
215スタックだ
にんにんいいね
これマジでワンコン力えぐいよ見てて
ちょっと待ってね俺のワンコン力見せてあげるから
そんなとこで構えちゃって
おーおー
QRだけでこれ
まあ2個あるからね
俺とスモちゃん
じゃねえ俺と
MFどっちがダメージ出てると思うみんな
発生ゲー
味方がインヒビターを破壊しました
方がたを破壊します
味方がいい日々たを破壊しました
ちょっとマジで
ちょっと
いやー
あ
mf も1.
5倍どうかなぁ どうかなぁどうかなぁ
mf
でも俺
一番出てるぞ
ほら
フィオヤより出てるよ
えぐくない
やばいなマジで
強っ
めっちゃ強いな
なんでこんな強いの今てか
キル持ってるから
なのかな
電撃がやばいか
なんかめっちゃダメージ出るんだよね
てか電撃よりさサドインパクトの方がやばくない1400
これやばいな
このゲーム一番ダメージ
正直フィオラには負けてんじゃねえって思ってたけど
マジか
スモルダー
サポートスモルダーかな
そうなんだよね
ウェーブが
相手がでかくても一人だけ
ハラスできるっていうのが強いよね
対策対策か
対策はキャラで対策しよう
俺正直このキャラ
マジ強えと思う
なんでか分かんないけど
なんか超強え
お指が700
ルーンだけで3700ダメージ
てかあとねこれも強いんだよね
このルーデン
これも強いんだよ
トップとかジャングルでも
チャレ余裕いや
トップは無理だね
多分他はいける
トップは多分絶対無理
練習めっちゃしないと
ワードも置けるし
これはちょっとキル持ってたからっていうのもあるけど
でも序盤から強かったもんね別に
見るか
別に
序盤から強かったよ
トップチャレ企画見たい?
それ
これはなんもない
でもさこのレーンスタートでさ
ルブラのEってさ真の視界?
あ真の視界なんだこれ
次よ
えぐいな
クローンにイグナイトしてるわ
これも強い
クローンかどっちか分かんないっていう
しかもこの火力よね
このこの機動力よ
あそうそう真の視界は全部見える
これ一人でも半分だよ600だよ
こっちは何も食らわないのに
これもさ2対3返すんだね
火力で
これWで戻ってたら多分
MFも生きて2対3勝ったね
強っ
そうこれはさ今
スモルダ来てたじゃん
だからしかもピングなったんだよね
こいつ狙えみたいな
だからスモルダ来んじゃねーって思って
戦いながら見てて
来るなら戦おうって思ったんだけど
ミスフォーチュンがピングしてたわ
いやルブランの再発動は無理だよ
けど発動はできる
これやばかったな
まずここでポークして
いい当たんない
ここじゃないかこの次かここはトロールだった
ポテンシャルマジある
これ
まず
WQEで
ダメージ出して
その後
ウルトが上がって
9ウルトE
だるこのキャラだるすぎんか
早足
しちょっと強いダ
メージ出るんだよな意外と
めっちゃ出るね
てかさ待って
こんな出るんだ
でも弱い時は弱いよ
ちなみに
HP高いな
ミッドレーン相手にこれか
どこでウルト撃ってんのジンさん
うわーマチ子
序盤キルド取るの大事だねねー
てかうざいんだよね
何がキモいって
ちょっとうざいか
これどっちもサポエンティだったらどっちが勝ちますか
レオナ
それはレオナ
シンドラサポは可能性ないね
やったことあるけど弱い
ルブラン強ぇな
てかなんでこんなエモートあるんだ俺
てかこっちよりさ
こっちの方が可愛くない
そうだよね
リサンドラサポーも
弱くはないけど
弱いかなラカンに対して結構出されてたけど
みんなエース取った時さ
何入れてんの
相手を煽ってるそれとも
味方を鼓舞してる
エモート
何入れてる
グッドボタン入れてる
喜んでるやつ
メンタル攻撃してない
これでいいやかわいい
フ
ァーストブラッド
これでいいか
敵がジャングルのリーシュしてて
下に敵ジャングルいるのが確定してる時に
ボットのファイトでレベル2先行できて
ミニオンの数が
味方のが多い時に仕掛けるべきですか
絶対仕掛けるべき
絶対
ダメージトレード勝てるから
2レベ対1レベの時は
もう相手が
ジャングルが下にいようが
戦って
主導権取るべき
どうせ3レベガンクなんてできないし
2レベガンクもできないから
今のジャングルって
2レベガンクはもう
ハイパーリスキーで
3レベガンクもスーパーリスキーないよ
だからボットで
2レベ対1レベの時は
絶対戦った方がいい
スカーナサポ
スカーナサポは
どうだろう
キャラとしてはあんま悪くないけど
昔みたいなパワーはないね
でも全然運用はできるよ
誰これ
外国人だよな
今のジャングルはフルキャンプしないと
マジでゲーム終わるから
フルキャンプ
させないようにするのもめっちゃ強いね
はい
オララサポは絶対やんないで
マジ弱い
リアル弱い
リアルに弱い
本当に弱い
ヒドルサポは
まあありだよ
全然ありだよ
ミドルサポ結構強い時ある
ダメ
オーロラサポはマジで弱い
ほんとに弱い
やってびっくりした
ワンチャンあるんじゃねえって思って2,
3回やったんだけど
マジ弱かったね
よいしょ
今日は
お
ニートアイさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございますありがとうございます
ス
タンプ使いに来てください
ぜひ
きた 何やる1もあるブランあり
1もあるブランありじゃねやってて楽しい んだけど
なしか
やってて楽しい なんかもっとないかなぁ
ケイトリン ad ケイトリン サポート
いや
んー
ドラケンが弱くなったのは
出る出る
ADCが弱くなったから
サポートの方が
サポート強いから
もう一回やろう
サポートからしたら嬉しい変更だね
ヘカリムだ
え
スモちゃんなんだけど隣どうしよう
どうしよう
ファイトすんなってこと
レルド
れる
よし
銀行員さんプライムサービスくれか月も ありがとうございます
ありがとうございます
感謝します
継続してください
最近広告
減らしすぎて生活できないんで
継続してください
ルブランサポ
そうそうあのKRサーバーでね結構
勝率高いんだよね
広告少ないの助かるやめて
サブスクしてるから広告流れないでしょ
ブラ
ンドサポ?
まあ敵によっては全然強いよ
おつぎは
終わった
えってかどっから来たの
あーこう来たんだ
ジジイ
うわータイミングえ
えっ?
すごいね
相手1レベめっちゃ弱いのに
フラッシュ
マジかこれ来るんだ
めっちゃ弱くはないか
やるね
やべレル強え
レルカウンターだ
レル強い
俺がおすすめなのは
ロルPSってところ見るといいよ
レルカウンターじゃない
てててててて
プッシ
ュしろ
ブースしろ
ナイス
レルポッピカウンター?
ちょっとつらいよねやっぱ
61まあ大丈夫
と指して
見ててねー ま
ずここでミッドロームか成功させます
うわー当たんなかった
いい当ててたら
いい当ててから
いい当てて
いい当ててからだった
惜しい
ルブランのカウンターにバード入ってんのは
あのし
あの
回復もあるし
返せるからだねダメトレ
硬いし
通常9で返せるから
9通常か
でもこれは
インベイドで終わったね
インベードで終わっちゃった
レル相手勝率63%ある
ルブランが
がとりっ今
帰るか
し s 19
敵のラン
駅のランペイジ
まあそれもあるだろうね実際 あ
と対処法がわかんないっていうのもあると思う
うまっ
この2打りうまい
6キル取ってるね
結構いいんじゃない
なにこれ
いや無理っすよ
大丈夫大丈夫
ここはどうあるか多分
火力高くない?
ここいいよね
無理だこれ
これマナがないけど
あります
結構育ってるけどね
ニダリー
どうかな
これで結構ダメージ出るよ
これ普通のゲームだったら絶対勝ったな
おお、
めっちゃ生きるね
確かにダメージ出てた
まだあるウ
ルトないよそいつ
いくぞ
嘘でしょ
ガチ
うわーまじか
今の足らないんだね
あれってかニダリ行ってくんなかったよね
無理か
無理だったか
あれがあるもんね
フィアーがね
戦おう戦おう
戦うの大好き戦闘強だから
これダメだ
マジか誰かいけると思って
今のダメなんだ
事故った 大事故きた
大丈夫
大丈夫俺目なんだよなそれがちょっと まずいよなああ
味方が倒されました
ん
破壊されました
をしました
うわダメージやば
ザックすごいダメージ出てる
いやフラッシュすればよかったね俺が
ザックの9にフラッシュしてれば
ワンチャンあったかも
1個目の9に
回復量やばいけどいけそう
無理じゃね?
TPが
うざさはうざいな
うざいはうざいな
うざさはあるな
何このウルト
さすがに
それはさすがに
でもこのゲームね
ワンチャンスあるよ
帰るよ
スモルダスクスクではあるか
やばい足早抜きた
うわー馬が強い
1コアできてたらいけたな
後ろから馬走ってきたえぐい
惜しいね
あ惜しい
今スタックいくつ
128だって
えっ何今の
死んだと思ったら
飛んできてなかった
なんか変な豆飛んできてたけど
豆
豆さん
お豆さん
ふむふむふむ
これ回復しちゃうんだよなあ
待ってW
うわー嘘
Wしたのに
スタック貯めろ戦って
スタック貯めるんだ
225になったら俺ら勝てるぞ
おいいよなんか
おいいよいいよ
回復量どうした
もう一回キューして
これ俺ら阻害ないときついけど
阻害あるんだよね一個
MFとかカイサとかちょっとつらいよね
スネー当たらんかった
落ち着きなさいサモナ
わーだメージやば
いいからすればよかったなぁ
逃げろ
あと30円
40キル対16キルなんだけど
でもカネサはそんな
いやあるなぁ
あるなぁ
ちょっとダメージチェック入ります
おー
5レベル差あるにしては出るな
なんかね瞬間火力してくるやつ苦手
まあでもこのゲームは正直1レベルで終わったから
なんとも言えない
ヒルスやばいか
20系ぐらいあるか
馬が
うまい
ベックスアメージ出る頑張れ
回復量やべえわ
13キル一律のザックもういいや
楽しかったです
ありがとうございました
もう楽しかったよ俺は
まだ楽しむかOK
まだ楽しもう
強いって
ダメージチェックしただけじゃん
このダイブはもしかして
225溜まってる?
溜まりそう
頑張れ
溜まりそうじゃん
TPしてる
ここまで?
225弾
うまえ?
嘘?
死なない?
おっとっと
2にも溜まったよ
ハッピーエンドあるこれ
ハッピーエンディングあるの
もしかして
ないよな
でもドラゴンも取られてない
ハッピーエンディングある
エンディングハッピーある?
やっべっべっべ
225めっちゃ強いよ
あのー
225までは
チャンピオンじゃないけど
225になった瞬間チャンピオンになる
めちゃくちゃ強いよ
エルダーだからね単純に
ミニエルダーだから
強いよ
弱いよ
痛いよー
アハハハw
ダメージヤバすぎるw
フフフw
残念
面白かった
よし
ラストゲーム行くか今日は
PCSがあるから6時から
ダメだった
でもこれでもさ
ダメージスモーちゃんより出てるんだ
すれ違ったね1レベ
こことここで
まさかの
へーこんなすれ違いしたんだ
珍しいねこのパターンでもこれさ
え?
やめてね
これさ
フラッシュいい
セトが入ってたらワンチャンあったんじゃない
え?
W取ってるんだけど
マジ?
Wマジこれで?
絶対いいだろ
いいしてたら勝ったよ多分
勝つはないか
勝つはないかな
待っていや勝つあるくない
5秒したんだよ
ここでフラッシュイードンして
4人に入れて
でこのこのニナリーのQとスモルダーのWが入るでしょ
パチコーン
で俺のEもあるから
ザクがこんな入り方できないんだよね
惜しいな
勝てるはないな
すれ違っちゃった
なんか地震のやつが来てたわ
こちらは
避難所情報
内閣府の南海トラフ地震臨時情報
巨大地震注意に対する災害対応の呼びかけが終了することに伴い
なんだよ
いらないよ
いやまじか惜しかったなぁ
おしちゃんだったな
ルブラン3連続やった?
そろそろ別のチャンピオンやるか
2連続だ
うーん
何するか
何
しようかな
ちゃんとしたユーミってだから何
APアムム
アムムやるか
やりたくなってきた
けど弱いな
ちゃんとしたユーミやめて
ユーミやるんだったらモルガナやるわ
カミエルサポ
ニーコサポ
ルルエ
イトロックスやんないよ
弱いです
うーん
ナミ久しぶりにやるか
どうだろう
微妙か
ナミ俺結構好きなんだよな
ナミ結構好きなんだけど
J4?
J4ダメ
J4楽しくない
やっぱダメージ出るやつが
いっちゃん楽しいんだよね
やってて
台風8号サポウコン
ウーコン弱い
いや空かしたくない
なんか
気分がいやでもな
フェイやるか
ラックス
ミリオ
スレッシュどう
違うか
あザイラいいね
ザイラやるか久々に
ザイラー
エグいポーク見たい?
エグいポークといえば
もうそれは
誰だ?
エグポークでしょ?
エグポーク
か
ジェラスか
ゼラスだよね
エグポークはやっぱり
OK
エグポークやるわ
次
エグポークゼラスいくわ
水星スカーナ
スカーナいいね
スカーナいいな
スカーナーかゼラス
やる?
ジェイスは弱いって
ジェイスダメだって
じゃあなんかゼラスやるわ次
さとりちゃん77さんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
スタンプ使っててください
お願いします
みんな座下線見に行くの?
ロル
昨日発表されたけど
10月
10月15とかだったかな
10月14?
あ配信あるんだ
あそうなんだ
えーえーどうしよっかなー
どうしよっかなーえ、
無料配信なの?
ペイパービューとかじゃなくて?
あ、そうなんだ
でも行きたいよね現地
マジで日程あったら絶対行こう
日程あったら絶対行くザカセン
いいねいいね
誰が出るんだろうね
なんか
気になる
いつも通りとは言ってたけど
なんか黒字
全てがうまくいったら黒字になるみたいなの言ってたよ
カセンさんが配信で
全ての
全てがうまくいけば黒字になるって
でもイベントってさ黒字になるの
こういうイベントって黒字になれないよな多分
そっか今日なんか発表って言ってたな
でもめちゃくちゃチケットは高いとは言ってたな
いいね
なんかすごいないいね
あ物販なんだ
なんか当たんないか
どうして
あと4分以内には当たるな
最後は今日は
マジでスカーナーかゼラス
やります スカーナーやるスカーナー楽しい
んだよねやってて
スカーナやってて楽しいんだよな
ご視聴ありがとうございました
今日のご飯
今日のご飯みんな
何食べるの夜
教えてよ
何食べんの
ねえねえ
今日の夜ご飯
カレーかぶってて草
ハラミの焼肉食べてる
いいな焼肉行き
え待って俺今日焼肉行ってこようかなマジで
いや明日にする
いや無理だもう太るからダメだごめん
焼肉って聞いたらさ
焼肉めっちゃ食いたくなるんよ
そうめん?
こんな夜夕方に
麻婆油作る予定
麻婆油って何
カレー
俺もね一昨日
昨日カレー食べたよ
カレー食ったよ
マー
ラータン
マーラータン
あー
これねうまそう
明太子パスタと野菜のグリル
うまそう
焼肉屋いつも
安いとこ行くよ食べ放題の
めっちゃ安いとこで
マジで死ぬぐらい食べて
死ぬぐらい食べる
ビビンバ石焼きビビンバは絶対食うんよ
もう焼肉行ったら
絶対に石焼きビビンバはもうマスト
絶対食べる
レイメンはね俺食わないんだよね
スカースカーナーカゼラス
えレイメン
レイメンマストマジ
絶対ビビンバ
石焼きビビンバ開幕で頼んで
で
あの
焼肉頼んで
肉頼んで焼いて
で10個ぐらい食った後に
石焼きビビンバ届くから
飯と一緒に食う
あれだ最高
あとあれも好き
あのニンニク
ニンニク
のやつ
それぎサラダも食う
ビビンバ重くないよホイル焼きそれ
食べ放題で腹パンパンにするの
いいよね
マリオ?
マリオ来たんだけど
こんなのもう行くしかないじゃん
どきはなて
行くしかなくない
こんなもん
こんなもん行くしかなくない
1ピック見るよって何
焼肉さ焼肉の話すると
焼肉マジで食いたくなるよね
めっちゃわかる
開幕ビビンバ
バチューマン肉からのバニラアイスでエンド それ
やね
おじゃ
焼肉 焼肉
焼肉 ちょ焼肉
ちょ誰かさ焼肉行かない?
ポーチケンで
あのーおごって
ロルのすべて教えるから
おごってよ
一回焼肉おごってよ
だめ?
いいよ本当にいいの?
マジだよ
東京東京はちょっと
砂漠の守護者ゼラス
コーチリスト
飯行ったことない
ない
ないだろてかリスナーさんとご飯行ったことねーわ
そもそも
年取ったら食べ放題より
単品で頼んだ方が露骨に安くなる
えそうなの
食べ放題ってさ
元取るの結構あれなのかな
大変なのかな
元取れるよねでも
実際食べ放題だって3000円で
3000円とか4000円で
えぐいほど食うよ
ボブスレコウキだ
かわいい
元取れたら
店運営できない
でも俺はマジで元取ってると思うマジで
サモナーズリフトへようこそ
えぐいほど安い?
マジか
でもだって俺
タンとか
20とか食うよえ、
タンらしいよ、
タンタンが一チャン取れるんだって
俺も聞いた話だから本当かは知らんけど
んー
タンをレモンで一生食ってる
なんで殴られんのそれ
ナイス跳ね
いい羽いい羽いいよ
ドン
ジンデラス
キモいよね
あー外しちゃった
うえー
敵に通常攻撃できると
めっちゃマナ回復するんです
何パー
2倍か
よし
今から下だね
フルキャンプ対フルキャンプ
バーストブラッドナイス
やべ強くねあー
まじかいけると思った
ノーウェイ
えーうそー
レンがひょわい
レンがひょわくない
あ
んなダメージ出ないの
まずい
でも3-3交換
じゃないか
あれあ
ええっ あ
どうなった
23交換あれ23交換か
こっち4人やられた んだよね
ピッケル弱いですか何ピッケル弱いですかって いうこと
何今の
今の何
カレーやめにして焼肉予約した
うわ最高それ
やばいじゃん誰と行くの
誰と行くの
きつい
けど6レベから強い俺ら
今日女友達とハンバーグ作るえっきも
なにそれ
もちろん一人でいいね
一人だよな
何女友達とハンバーグ作るって
そんなイベントあるんだてか
焼肉食えない人もいる
そんな文章あったんだ
初めて虫
ブリンクがあるからな
上だ
まあ元カノだけどね
元カノとハンバーグ作るって何マジで
なんかダサいね
それは
それはダサくない?
普通に
何?
元カノ取って
あ、
いやこいつ
なんか9分でもう進化してるんだけど
えぐいって
ねえなー
だだだだだだだだだだだだ
シャットダウン
でも元カノとさ
へぇー
そうなんだぁ
強すぎだろ
なんでこれダイブできんの
えぐいって
気になってないよ全然
俺も今日そういえば
彼女と
あれだわ
遊園地行くわ
忘れてた
今日約束してたんだった
やべ怒られちゃうなまた
やっちゃったなこれ
ダサくないでしょ
ダサい要素ないでしょ
そこに
ダサくはないだろ
ポーチに遊園地あるのやめろって
マジでないから
県外まで行かないとない
本当にないよ
ちなみに
二郎目市場遊園地じゃねえよ
何ワンパクコーチプレイランドって
何それ
ボブスレイコーキーゲーム内だと
こんな感じなんだ
ちっちゃくないなんか
なんかちっちゃくねえ
気のせい
なんかミニオンぐらいじゃないない
気のせいかな 気のせいか
マジでキャノンじゃ
ゼラストラックス ゼラスの方が強いと思うよ
なんかある a 敵を走れいっ
私のかっさよため
その今日
芸術を生むのだ だってさぁ
エグない
エグいって
逃げろー
あ当
てそう
あーでもこれウルトで
チャンスある
ケインケイン進化してるからね
もうえぐいよね
進化するとえぐい
しかも進化
めっちゃ早くしたね
敵を倒しました
海洋堂ポピー館しまんと何それ
これな
にぃ?
ん
ルフ俺ウルトあったらめっちゃよかったなぁこれ
ダウン
硬すぎこいつ
終わるの?
いやもうちょっと遊ぼう
もうちょっと遊ぼう
もうちょっと遊びたい俺
もうちょっとだけで
いい
もうちょっとどうだけ
てかダークシールってさ
結構コスパ
いいんだねこれ
これ意外とコスパいいんだね
コスパの王かいったん
確かに昔はよかったよねね
弱 c 3個4個墨みたいな
なぁ
強い
私
ダメージやっぱ
ダメージすごいよ
私買おう
俺結構強いけど今
うん
わーすげーなんか
TFTのめっちゃ育ったケインみたい
星3ケインみたい
楽しそうここまで行ったら
すげー
いいね
いいねいいね
ヒュブリツ43やば
やばいわ43スタック13スタック
やばいね
めっちゃ気持ちよさそう
ウィーン
結構ダメージ出ない
あれ倒せんのかな
え
溶けたんだけど
シューン
アドーン
ウィーン
死んだわ
まだ楽しもう
もうちょっと遊べる
うわ
おう おう おう
あ
行くフ
ルトフ
ルト展開
うわー回復量やばー
早くよやば
えい
うわー
ほいほい
ほら
うわー
どーんいけ
まだフラッシュあるの痛いよ
痛いよ
お兄ちゃん
こいつ行こうよ
やばい後ろから怪物来てる
怪物怪物
あーあー
もうやるしかないハハハハハ
ハハハハハ
やるしかない
おぉー
でも俺2コアできそうだけど今?
化け物だ
あいつやばいヒュブリス
ADいくつあんのあれ
433だって
うわー
火力すご火
力すごすぎだろ
いやさすがにS押す
押すか6時だしえ
えっ
えっ なんで
ドン
やばい
うわぁー
溶けた
大時計
大時計さん
地獄地
獄だ
もう許して
ヒブリス
ヒブリスめっちゃ溜まってる
これいつできたんだマジで
このヒブリス
味方が倒されました
きてー
のっはっはっ はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはー
いけー
固定放題だ
これずっとやりたい
一生これしたい
CD0秒になんないかな
銃ですがダメだ
よし
ミッド5V5しよう
今ならいける
GOGO
何これ
やばいってあいつ
3V5無理か
3V5無理
わー
GG
ってことで
ご飯食べてこようかな
PCSも始まったし
ということで皆さん
今日も一日
見ていただきありがとうございました
明日は長時間配信になるかな
ということで
今日も来てくれた皆さん
誠に感謝感激
雨あられということで
明日もね
来てくれたら
嬉しいです
ってことで
お疲れ様でした
明日顔出ししようかな
おつでした
おつみんな
ありがとう
またね
じゃあねバイバイ
ご視聴ありがとうございました