次の動画で会いましょう
失われる方が喜ばしいこともある
ご視聴ありがとうございました
ああああ
おはようみんな
おじゃ
おじゃおじゃ
どうも
おはようだね
おはようみんな
もう木曜日だ
え今日木曜日
もうすぐ花金やね
今のカルマは
9ですかいいですか
9ですよ
おはよう
マジでおはようみんな
ガチでおはようだね
今日も
おはようみんな
10時かでも 昨日12時半とかに寝たんだけど
昨日12時半に寝たけどさ 起きたの9時ぐらい
でちょっと youtube のショート見ながら
太陽の光浴びて 顔洗ってご飯食べて
今ですどうもこんにちは
おじゃです youtube の動画でサポモチベ上がって勉強させてもらい もらって
ますありがとう youtube 見てくれて
なんか最近すごい youtube から流れてきてくれる人すごい多くて嬉しいんだ
けど なんかあったのかな
なんかあった俺のチャンネル
嬉しい
もうすぐ
あと1000人で
チャンネル登録者数1万人いくんだけど
えぐいって
すごいって
T1バードを買おうかなって思ってて
みんなに相談しようって思ってたんだよね
頑張んないとねYouTubeも
もっともっと
おはようみんな
おはようだね
ポッピーのサポ動画出してくれたら
500回チャンネル登録します
あの
偶数やめて
せめて奇数にしてくんない
あのそれ意味ないから
せめてあの
奇数にして
せめて
ポッピーサポ
ポッピーサポね
あと多分みんなが欲しいのは
5つぐらいだと思う
パルマバードポッピー
アリスター
それぐらいじゃないかな
結構言われるのは
出します出します
みなさん、お疲れ様でした。
さっき言った通り サモナーズリフトへようこそ
決断の時です
ミニオン出撃まであと30秒
釣りとは我慢比べなのさ
この後はフィニッシュで回復
一度にさらに2回目の釣りが終わったら
サモナーズリフトへの出撃に戻ります
ここは今の状態です
インベードいくよ相手弱いから
エンチャンターセナはねセナの話は一回やめて
変化を恐れてはなりません
立ち止まってはなりません
さやの話やめて
ブッシュブッシュ
あ外したんだけど
苦しみから多くの人を駆け抜く
ん
おはようみんな
あー、それ食らうのはね、ほんと良くない。
もう、マジで。
死にはしないけど。
ほんとにやばい、その食らい方。
ご視聴ありがとうございました。
おどれに満足
あ、でもめっちゃ美味しいこれは
大丈夫、TPあるから
ここらへんかな
ご視聴ありがとうございました
ブラッシュないから前出れないねあんまり
決断の時です
APラカンやりたいんですけど何詰めばいい
ベルトでいいんじゃないかな
立ち止まってはなりません
これ買っていいよ
リーダー
ご視聴ありがとうございました
ラカン触り始めてラカンの解説動画めっちゃ役立ってます
ありがとうございます
ありがとう見てくれて
またね
ドラゴンしてるね今
10分サポート
7分10秒ジャングル
ん?それやってね
なんしーでか
お
フラッシュ11分50秒トップ やばい今日勝ちじゃね俺
大丈夫そうこれ 勝ちすぎない
なんで 朝一発目から
ご視聴ありがとうございました
「味方が倒されました。おぼれに満足させた」
え?トップ?
ファームしよ
まあ1本削られるかな?
でもジャングルCSSはやばいから
大丈夫
もっと取らないとダメなんだけど
ナイス
よし
ちょっとね俺今日ね
ルブランサポやりたいんだよね
ルブランサポやりたいんよ
なんかね強いらしいよ
ルブランサポ
ルブランサポ強いんだって
自ら道を切り開くのです
あれ?
変なワードしちゃった
流行ってるっぽいよ
それ避けてよ
これ無理だな
ナイスでか
うんまあまあまあ悪くないね
見えた見えた
危な
あ、映った
変化を恐れてはなりません
なんですか
ん
フラッシュ
これはエズが何してんのなんだけど
集中力なくないこのエズリアル
大丈夫
集中力ないよねこれ確実に
エズさん大丈夫
メンタル守って
ゴッドにピング刺さないとこれ絶対死ぬわ
知ってる俺
行くしかないか
戦おうよ
ご視聴ありがとうございました
あっ
エスリアル弱っち
俺が死ぬんじゃない
まあ仕方ないねこれ
仕方がないねー 仕方がないねー
ボットは捨てだなぁ
ヨネにCCやる時って視点床見てますか?
戦ってる時はあんまマップ見ないよ 俺っていうかみんなそうだと思うけど
アイオニアが変わるよ
私も
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
うん
いやこれ戦わないの?
あいっか
俺らめっちゃ育ってんじゃないのこれ
置いてかれた
置いてかれたんだけど俺
今のワンコンできたのにスレッシュから
4対5勝てるのに
お前らめっちゃ育ってんじゃないの
このエズリアルはさ なんでスペル切らないんだろう 先に
スーパープレイ目指してるもしかして 朝だからか
コーヒー コーヒー足りてないね
コーヒー コーヒー足りないね
味方なコーヒーちょっと飲んでないか言った
コーヒー足りてない
大丈夫じゃない
味方が倒されました
tpr したねやろうよ
やろうやろう
ところを戦う戦う
うちじゃない
ええええええ
ちょっと待って
このゲームやばいかも
みんなコーヒー足りてないわ
カフェイン足りてないっぽい
難しいね
マコツどうも
えずこれ取らないの?
えずさん?
なぁー
帰るか、あんまりリグできる
おはよう
ADノーフラッシュ
ね
あ、あ、あ、あ、んー、んー
ちょっと待って
一回ゲーム集中しよう
お兄さんたち
もう一回ゲーム手術しよう
一回ゲーム集中してやろう
マジで
どう?俺の提案
俺の提案どう?
グループね
俺の神提案どう?
一回ゲーム集中してやるっていう
戦ってもいいよこれ
こっちこっち
なるほどね
なるほど
なるほどなるほど
これやりたい
戦って
OKやめよ
OKギブ
ギブギブギブ
ギブチオ
16までファームするか
ゲイル16まで
ファームしよう
じゃあ
ゲイル16
待ちましょう
でもケイルを育てるためには
逆サイドでやるしかないね
ドラゴンの逆サイドでプレイしましょう
ケール15があと2分ぐらいでできるから
誰も阻害買ってない
無理だこれ
ギブギブ
経験値伝わないでそれ
戦わないでこれ
いらないいらない
まあ序盤からちょっとあんまり美味しくなかったねこのゲーム
ブレイブ
うぐや
死ぬかも
ランタンが
こういうファイトは勝てる
勝てないけどいいや
惜しい
うん
大丈夫 このファイト美味しいよ ちなみに
ノーチャットウィン
意味ないチャット それ
勝ちたいならそういうチャットはしたらダメ
負けたいならいいよ
うーん
ケイルがあと
ケイル
どれぐらいってなんていくの
どれぐらい
どれぐらいって英語でなんていうの
How much
How many
ケールEXP表示してほしいな
ゲーム終わるかも
ご視聴ありがとうございました
エールEXP
どれぐらいよ
教えてほしいな
ガニサス
え?
教えてくんないんだけど
もしかしてミュート?
とりあえずミュートか
ミュートか出し方知らないかなんだけど
16なったじゃん
最近俺さちょっとがさ
ひどいわ
ゲイル来て
俺狙ってきたんだけど
あららら
これはケイルが
ケイルじゃないや
マジか
うまい
ガビガビ
消えた
結構いい感じのゲームだったけど
ディフィ
ガビだね
最後の集団戦は寄ってたらあったとかじゃなくて寄らないとダメなんだよね
そもそもケイルのために俺らファームしてたのにケイルが来ないし
最後
これはもう来るしかない
こんなやつ止めてる暇ない
これ4ドラ取られたらもう終わるんだから
こんなことせずに
止めないとダメ
相手のドラゴン
マジで仕方ない
これはこっちで早くファイトして
あのもう
仕方ないんだよねこれ
ここ行かれるの
はい
ここで早くファイトして リコールしないとダメだね テイルの強さで
この前に 今ミッド来てるでしょ
ここ ここでミッド来てたらこのウェーブ間に合うんだよね
ミッドでファイトしたら 今ついてドラゴン触れるでしょ今から
でここの視界を制圧してから 5対4で
で相手の視界見せないようにしてドラゴン軽くリコールで相手にプレッシャー与えて
でリコールすればいいよ
これまだつかないからウェーブが
でもサイドが怖い怖いってなってこうやって行っちゃうと
TPもないし相手だけTPあるから
4ドラ取られてそのままバロン行かれるんだよね
だからこれは今リコールして
ウェーブがまだここだから
ミッドに来ないとダメ
だからずっとピングしてて
チャットもしてたんだけど
多分自分のことミュートにしてたんじゃないかな
これ来ないとダメなんだけど
絶対に
まあソロランクだからね
仕方ない
こうなるんだよね来ないと
これケイルが一番育ってるから来ないとダメなんだけど
こぎむこさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ぜひスタンプ使っててください
ありがとうございます
これ9食らうんだね
ミニオンの後ろ立っておけばよかったのに
うん
ちょっとカフェイン足んないかみんな
もうちょっと
もうちょっとカフェイン欲しい
これも
バリアとフラッシュあるよね
まあまあでも仕方ない
ヌブランスアップやりたいな
エンティーさんマッチアップの勉強ってどうすればいいですか
マッチアップはねやって覚えるしかないんだよね
やって覚えるしかない
ボットのマッチアップとか特に
有利不利って分かってもさ
何が有利不利か分かんないじゃん
解説動画とかそういうのあればいいけど
ボットの2対2ってさ
基本的に
ボットの主導権はサポートが決めるって
あの
ボットの2対2
考えとけばいいよ
サポートが
有利マッチアップだったら基本的に勝てるって思った方がいいで
おはですおはよう
T1スキン買ってないんだけどさ
どれがいいと思う
そういえば
みんなこれ買ったのもしかして
シグネチャーエディションセット
いやバード買うのはさ確定なんだけど
これ
これでもいらないよなオリアンナもジンクスもリーシーも
ジェイスも使わないしな
でもこれ欲しいんだよね
これ
この黄金アイコン
これかっこよくない
めっちゃかっこよくない
これ買えないよね
これでしか
これめっちゃかっこいいんだよ
オリアナサポは無理だね
欲しい
これは絶対に欲しいんだけど
このアイコン欲しいんだよね
金ピカの黄金アイコンだよ
初めてじゃないこんなアイコン
これもかっこいいけどさ
えー迷うめっちゃ
誰か買ってる人いないかな
T1アイコン
あジャス買ってる
あーあんまかっこよくない
あんまかっこよくない
おはよう あんまかっこよくないなぁ
グラマスのせいじゃない
なんかさこの枠の周りが
ここになるのかなって思ったら
この丸の中に丸なんだね
だからダサいんだちょっと
わかる?言ってること
この黄金の周りが
ここに来るのかなって思ったら
中に来るんだね
じゃあダサいかも
ご視聴ありがとうございました
わかるっしょ俺の言ってる意味
丸ごとかなって思ったんだけど丸ごとじゃないんだね
じゃあいらん
じゃあバードでいいや
いただきますね
いくよ
あーあーやめて
うおーでしょ
レッツゴー
レッツゴーだこれは
やるわ
次のゲームバードやる
バードが一番良くない
こいつが王様感あるよ
この中で
T1バードどんなんなんだろう
あー
いいねー
でも俺はこれだな
スキンがいいんだよこれ
スキンっていうか
ロード画面がいいんだよね
キャリアのやつ確か
なんかかっこいいよね確か
MTGって何
マジックザギャザリン
ボブスレイ後期
まだ来てないと思う
欲しい
売ってないのかな
スキン
後期来たら教えてマジで
ご視聴ありがとうございました
かっけーこれ
これさーあれもあるんだよね
その
あこれか
けーり
これこれでケリアって読める?
どこがAなの?
どこがR?
Rはまだわかるけどさ
Aがどこよ
ハート?
フェイカーのスキンどこ
あったフェイカーだ
オーナーってこれなんだ
AはM
引きたい
わかんないんだよね
グエの新スキ見てない
来てるの
俺はかっこいいよ俺のサイン
キャリアがでもいいな
かわいい
えーと
なんだっけ
なんかさめっちゃダサいスキン
ダサいスキンじゃねーや
ダサい
ダサいっていうか
サインのやつあるよね
誰のやつだっけ
なんかね
すごい雑
雑というか
雑
ルーラーかなぁ
おじゃ
ルーラーのスキンどこで見るんだ
なんだっけ
カイサだっけ
なんか書いてないな
サイン
ザヤ?
なんかね
これかな
これっぽい
あーこれだ
これだ
ダサすぎるやつこれだ
これちょっとひどくない?
コアJJと差ありすぎんか
これちょっと
これひどいよねちょっと
これガチだよ
でもこれ多分
一回書きとかそんな書かなかったんだろうね
こんな有名な選手だからさ
デザイナーさんに書いてもらったり作ればいいのにね
俺のスキンは
俺のサインめっちゃかっこいいよ
マジで
超かっこいいよ
ビビるぜガチで
ビビるぜ
かっこいいでしょ
これ当時の
当時の
USGのマークに沿って
書いてるんよ
実は
すごくない
ガチかっこいいっしょ
これ
この usg の時に
この usg のマーク で塩
これ これね横棒から書くよ
ちなみにこれはあの 当時のデザイナーさんが作ってくれました
横方から書く
俺は
サインなんてさ
もう何年も書いてないかも
2年ぐらい書いてない
1年1年か
プロ辞めてから書いてないから
下手になってるかも
1年1年
俺が好きに出すなら
んー
どうしよっかな
シャコかな
でも使ったやつしか出せないなら
んー
使ったやつしか出せないなら
多分タンク系になるから
俺
んー
スレッシュ 一番 出し たい ん だ けど
レンカー 出し たら マジ で 伝説 残る で
スレッシュ マジ で 出し たい ん だ けど あ ブリッツ も いい なぁ
ブリッツ って さぁ 出 て ない でしょ 世界 の やつ
ブリッツ めっちゃ 良さ そう
でも 無理か 無理そう
レンガホスキン
敵機体とか 俺 習ったことないよ
ブラムも 良いよね わかる
って それ恥ずかしい
このコグマをいらねー
を キリアだ
スティリアにしよう 私はケリア
私はキリア
ちょっとこれさ後ろとなんかかぶって あんまりかっこよくないなぁ
これにしよう
これだと目立つでしょ
なんかチャレンジャーって
結構かっこいいな
結構かっこよくない
チャレンジャーアイコン
でもダイヤモンドもかっこいいんだよな
わかる
マスターとグランドマスター
あんまかっこよくないんだけど
ダイヤとチャレンジャーちょっとかっこいい
ゴールドもかっこいい
ゴールドとダイヤモンドかっこいいよね
シルバー
うん
なんでチャレンジャーって言うんだろうね
わかんないけどかっこいいよね
チャレンジャーって
チャレンジャー
でもチャレンジャーかっこいいけどね
チャレリコールもあるし
いいじゃんチャレンジャー
さらなる高みへの挑戦
オーンのスキンって少ないの?
結構多くね
しかもいいスキンばっかりじゃん
この2つめっちゃいいじゃん
これいいよね機関車オンこれかわいい
ファーストとかつかないの
つかないよ
ザカセンは
うん
出ない
出ないじゃなくてまだ出れない
まだだね
来年
来年呼ばれたら嬉しいな
あったらもし
それまでに配信頑張って 頑張って 頑張る
まあでもなんか
一面らしいよ
昨日配信終わった後
加瀬さんの配信見てたけど
一面らしい
でもコーチはワンチャンなんかスクリームとかあって
もしお願いされたらするかもしれないぐらいで
全然話とかはないかな
隠すか
いやまだねー 人気じゃない
もっと人気になって
目標は
でもねたかちゃん呼ばれてるらしいからね ザカセンあれぐらい人集めれるようになっ
たらワンチャンあるかもしれない頑張ろう
ザギ
デイワンさんもデイワンデイツーは出なくて
デイスリーにデイワンさんが出るらしいね
って言ってた
出れるまで見るやめて
出てからも見てよ
ご視聴ありがとうございました
タカちゃんは一応最初オファー消えたけど
データにアンチ言って名前消されたらしい
言ってたわ
最初スプレッドシートにタカちゃんの名前入れたんだけど
いつの間にか消えてたって
どっちがいいかな
オリジナルがいいよなやっぱ
オリジナルがいいよね
ダカスペのアンチが
下手にいるみたいな話聞いた
実は
エンティさんってなんで感情無でランクできるんですか
え無じゃなくない全然
全然無じゃないよ
無じゃないじゃん
なんだっけ
バードのさ
バードの顔なんだっけ
みんな誰か貼ってよ
なんだっけ
バードの絵文字
あそっかバード解説出してないやまだ
そんなやつそんなやつあったじゃん
それだ
これだ
かわいい
落ち着いた感じでどうしてみたいな感じが多い
なんだろうな
あんま味方になんでっていうのも
良くないんだけど
でもなるときはなるよ
なるときはなるよ
あれかな
解説あると嬉しい
じゃあちょっと
撮るか今から
後付けがいい
それとも
配信で
喋ってやるのがいい
この前の結構
人気だったけど
後付けでやるか
後付けの方が
色々解説とか言いたいことは言える
これを撮っている
なにそのかっこいい
バード
このゲームじゃあうまくいったら
久しぶりに撮るか
墓地下さんのってどんなんなの
その時の感情で言ってくれた方がいい
えーどうしよっかな
後撮りちょっと
言えることは言えるんだけど
ご視聴ありがとうございました
バード出しますか
ちょっとBGM切らないとね
BGM切って撮って
後で撮りますわ
任せて
今日収録するわ
バード出たしスキン
今日収録して
撮りますか
後撮り?
後撮りだと
なんか
なんかビルドとかルーンとか
なんかいろんなこと話しながら
できるからまあ初心者向けではある
かな
後撮りの方が
でもゲーム中喋ると
俺の感覚で
喋っちゃうから
ちょっと難しい
はい
ことも言うと思うんだよね
あ レインさん来た
両方いこう 両方できる マイクは入ってないから ちなみに 俺のキャプチャーに
後取りがいい
まあまあバードはとりあえず
ミッドに走るんじゃなくて
こうやってね下をねこうやって行くと
あのパッシブが
近くに湧くからこれ結構大事
下歩いてくとボットサイドにこうやって出るから
これおーいいねめっちゃ
これ集めて2個集めたらもう
おー
2レベルタイミング 早いんだよね 3個集めても2個集めても 変わんないから
3個目はマナ無くなった時とかに 取るといいよ
知らなかったでしょう
BGMないからBGMつけるか
このさチビがさ
外出たらさどうなるんだろう
バードは通常
攻撃した後9を
当てるのを
が強いです
それを意識しながらやっていきましょう
9通常でもいい
これでもいい
これで主導権取って
欲しい なんかめっちゃいいねこのスキン
まあエコーだから上かな
惜しい
これちょっとガンク怖いから
どうせ圧迫もできないし
ここにワード置いてもらって
そして
バーノのWは
3個まで置けます
見えたねー
見えたら寄ってあげてもいい
足早いから ロームできちゃいます
これがバードの強み
早いんだよねバード
ロームがあれを持ってると
Wは3個置いといていいよ
マナーに余裕があるなら
キル取ったからフッシュしてリコールしたいね
Wはいつでもいいよ
減少体力とかないからこれ
HP減ったタイミングで取っていいよ
ファイトのために残しておいてもいいし
適切なタイミングで来るといいけど
これ止められるかもしれないね
で1000円貯まったら最初からスイフトネス買っちゃっていい
これ強い
でバードのEはこのベースからと
こっから長いやつ作れるからそれ意識してもいい
はい
無理だね
集めながら
これはエポが甘えたね
ミッドのHPきついから
ミッドプッシュ手伝ってもいい
うまくいきすぎて
すぐ終わりそうゲーム
大丈夫かな
30分くらいは
行ってほしいんだけど
いいね
でもできれば勝ちたい
お
それはあんま良くないか
こっからもねいいできるから
こういう感じで逃げれるから
これも強いね
ちょっと痛いか
帰ってもいいし帰らなくてもいいけど
相手プッシュしてないから
帰りまーす
いいねこの
あれ
ミニオン多いから倒したいけど
フラッシュ
ご視聴ありがとうございました
普段どんなときにピックする?
いつでもいいけど一番いいのはあれだね
味方のADCが主導権あるとき
アッシュとか主導権あったらロームができるから
そういうときに
ピックするの強いよ
一度ピックするときに
2キル取ってんねん俺
お?何だ?ドラレルは何だ?
相手ドラゴンはできないはずだけど
やってないね
強い400も出るんだダメージ
これやばいボットダイブされるかも
こっちこっち
終わり
エッコでもよかったかな
大丈夫か?
行かないから戦いそう
うー、あぶね
え、早く倒してよ
AP多いかな?
あんま良くないねこの交換
もうちょっと上手い感じにできたら良かったけど
トップが辛いか一旦
トップつらすぎるなぁ
スパムできない
大丈夫じゃない? 急ないの?
これ取れそうじゃない?
相手ユーミだからロムできるね
ワーモグは
言ってもいいけど正直
ソラリの方が強いね
まあスモルダーはファームしたいから ファームさせてあげて
ファームしたらこのゲーム勝つから
ゆっくりファーム
Wはね視界取れるよ
けどあんま使わない
Wに視界は
取れるんだけど
ここも強いねちなみに
スロー入れてから
振ると
強いよ
ドッペがちょっとまずいね
ショットどころかかなりまずい
ちょっと微妙になっ
多分これ取ってるかな
ない
バードの少数戦は
一旦当てたいね
いいな
トップがちょっとやばいけど
倍育ってて
スモルダーのスタック
70でしょ
そんないい方じゃないけど大丈夫
チャイムはそんな意識しなくていい
結構時間長いからチャイムの
大丈夫
700円集まったから
エルサルキュー大丈夫ですよ
出るかな?
あ、死んだ
お、あぶね
寄ってこなくてよかったんだけど
寄っちゃったね
なんでもいいね、ウィルドは
どうしよっかな何が刺さりそうかな
ロングファイトできたら美味しいから
ソリか
ソリで回復して帰ります
2個は何いこっかな
まあ 阻害必要そうだから 阻害いこかな
次はダブル上げです
大丈夫ですか
ウルトないけどバイ
無理そうじゃない
無理そう
無理だな
マジでファームだね俺らの構成は
リアルファームやね
うわ惜しい
でも倒したかな
降りそう
あらららら
危ね
微妙だね
トップがまずい
けどこれはちょっと仕方ないから
トップは
ラッキー
ラッキー9が当たった
疎外行ったらワンチャン倒せるかな
まあ大丈夫
あ短っ
本当はここまでできるんだけど
ミスりましたね
大丈夫勝てる?逃げて逃げて逃げて
あー逃げてほしかったけど
やばいこれ
あ外しちゃった
あーごめん外しちゃった俺が
まあドラゴン1個しか取られてないし
大丈夫
化け物完成してるね
化け物は完成してる
ご視聴ありがとうございました
これスモルダーで倒せないんだよね
フォワードだ
ん?ばやん?
ダメだこれ
ダメだよこれ
絶対勝てないよ
エッポいるから
フハハッ フッフッフッ
まあまあ
スモルダーのスタック集めたいね
俺ら
あらら
あ、死ぬかな?
あがび
ブリンクあるとき
当たんないんだよね、バードのウルトって
相撲いくつ?115
あ、相撲の225待ちたいけど
いけるかな?
ブリンクあるとき
相撲の225待ちたいね
取れるか?
ゴゴゴゴゴ
うぇ、でも勝つしかなくね?
こっち見てくんないかな?
あー、あ、あ、あ、あ
これはボツか
ボツ動画になっちゃったな
負けたらボツ
まあでもこういう試合もあるから仕方ない 結構うまくいってたんだけど
ちょっとやられすぎちゃったねトップが でも諦めない勝てる可能性あるから
全然大丈夫
今いくつだスタック
130か
ウェイトロックス強いよね
キャラが
ネトロックスは
まあまあでもファームしたらワンチャン勝てるから ファームしよう
これいこ
ギブしてトップやね 逆サイド
逆サイド5-5
相手バロン取ってるからめっちゃ早いな
2タワーは取られたくない
味方がタワーを破壊しました
2タワーだけは
ティエルはね悪くない俺ら
あのブラジ
と
スモルダいるし守れるから
なんでモリアンナが
あ
クーさん配信お疲れ様
レイドありがとう
今バードを使ってるよ
テリア
ルブランサポやりたい
ルブランサポ結構強いよね
フーさん
どう?どう思う?
ファンスキンかわいい
いやー全然足んないね俺ら
ダメージが
しゃーない
あ
これは仕方ないゲームだ
待ちしなかったからやめた
ルブランサーボちょっとやりたいんだよね
ボクラ入り
没動画になっちゃったこのバード
悲しい
ルブラン?
ルブランの対処法
なんだろう
ご視聴ありがとうございました
でも一番簡単なのはマジで
あのー
ノーチェやね
WしてきたとこにQすると強いよ
やめすぎさすがに
PCチェインして
無理だ
当たるか
あー今のワンポンできないんだ
そちらは終わったわ
助けてー
うわ
ちょっと怪物だね
エイトロが
怪物人間で生きてる
エンチャンターセナ
絶対やんないよ
絶対弱いじゃんそれ
昨日もセナの話めっちゃしたけど
セナはもう
使えないチャンピオンになった
ご視聴ありがとうございました
セラはもう使えないっすこのチャンピオン
ついに響かれてんな
いつの間にか
このバードのスキンさ
ちょっと見づらいね
このあれが
今いくつスタック
202ワンチャンあるぞ
225待って225
強くはないになった?
強くはないよ
ドラゴン3つ目だからギブでいいね
やってるんだけど
これは行かないとダメだ
スティールだけ
スティールだけ見てほしい
あ惜しい
惜しかった
まあ仕方ないね
スティールできてたら
ワンチャンゲーム
どうなるか分かんなかったけど
スティールされちゃった
スティールできてた
エンチャセナ
エンチャセナ弱いよ
225あるから
あと
レベル3あんま
できてないから
全然ある
俺ら
ここ守るときに
ファイトしたいね
ナイスダメこれ
あやべ
4人食らうのはやべえな
あ
あ入ってる
あ強
ZYZYZYさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
もしよかったらスタンプ使っててください ありがとう
2キルした
結構うまくいったんだけど序盤 ダメだったね
割と 割と良かったんだけど
エイトロックスがムキムキになってた ムキムキエイトロだった
ムキムキだったね
どうやってムキムキになったんだ
ここめっちゃ良くて
このまま何もしなかったらゲーム終わるんだけど
イグナイトWある
あー
ユナイト使わなかったんだね
インバスでしょ
今ユナイトしたら
だいぶできたんだけど
いっぱい来てるから
ずっとエコーされてたのに
負けたんですけど
うーん
まあ仕方ない
笑い声
そういうゲームもある
ちょっとムキムキだったね
エイトロが
これイグナイト使ってたら
大丈夫なんだけど
惜しい
フラッシュはなんで落ちたんだ
ご視聴ありがとうございました
仕方ないね
相手TPで
TP持ってなくてレイ負けちゃうともう何もできない
トップにサポが向かうタイミングはない
この1本目が折られるまでは絶対になくて
でトップボコボコにされてて行くとマジで良くない
だから下サイドで有利だったら下サイドでずっとゲームして
1本目折れた後にここまで来るじゃん敵が
その時に行けばいい
ここをCGしようとしてたら
そいつやればいい
ここまで行っちゃうと時間使いすぎるし
ミスした時デカすぎるから
リスクありすぎるんだよね
だから
ずっとボットサイドでゲームするべきなんだけど
あーなるほどね
これは
まあ
勝てないね一生
一生勝てないね
まあこういうゲームもあるから
これはもうずっとね
ボットでゲームするべき
これ負けたの?
わー わー わー わー わー
わー
あ〜マジかこれ倒されたの出かかった
結構
惜しいね
ここも惜しかった
フラッシュルトだったらいけたね
旧フラッシュじゃなくて
これ今ミッド広いから
惜しい
ご視聴ありがとうございました
2000円差
赤月強
惜しい試合だった
パンデフ05133
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
パンデフ05133
いやーバード
このゲーム勝ってたら
マジで動画化いけたな
惜しい
うんじんさんプライムサブスク2ヶ月目ありがとう
ルブラン?
いやーちょっとバードの
動画撮ってからにしようかな
ルブランやるの
スキンも出たし
最近解説動画撮ってないから
ちょっと
後撮り
用に一個
いい感じの動画欲しいね
俺の母校は甲子園出てる
甲子園ってさ
何校出れるの
47校
県で
1チームしか出れない
49か
えなんで49も出てんの
都道府県って
47じゃないの
なんで49も出れるの
東京とか大阪のでかいとこは東と西で分かれてる
あそうなんだだから49なんだ
甲子園、高知県どこ出てんだろう
甲子園、高知県
メイトクとか出てんのかな
メイトクじゃん
多分
あ、違う
あ、メイトクだ
メイトクは俺の
お父さんの母校
21世紀枠って何
次回予告
てかさ野球ってさ
北海道と東京2校なんだ
野球って普通に危なくない
あれ
普通に危なくない
あれさ
なんかバッターに
投球が当たるとかはまだ
分かるんだけど
打ったボールが
ピッチャーに直撃する
みたいなのあるじゃん
スポーツ危なくね
サッカーはそんな危なくなくない
危ないか
ご視聴ありがとうございました
でも野球はさあマジで それ日出したら終わりか
確かに いや危ないなーってなサッカーはなんか一番エグいので
あれじゃん あの蹴られたボールがさあ
金魂に直撃するのが一番やばいけど
サッカーは能動的にヘディングして脳に慢性的ダメージ
え?実際ダメージあるの?あれ
少年サッカーヘディング禁止になったの?
マジ?
サッカーは
コンタクトスポーツって何?って思って調べたらさ
競技者が
接触の度合いによって
あ、いろいろあるんだ
フルコンタクトとかセミコンタクトとかあるんだね
ご視聴ありがとうございました
まあスポーツ全般危ないか
それで言ったら
サッカーはでも
そんな危なくないと思うけどね
俺は
だって
まあ
でも結構勢いよく
行く人もいるからな
危ないっちゃ危ないね
足上げる人とかもいるし
足上げすぎたらファールとかあるから
ご視聴ありがとうございました
サッカーしてたけど俺も
サッカー
サッカーは
面白くないなサッカーは
ちなみに
俺面白くなかったな
別にやってて
あのゲーム
自分でできることがそんなない
一人で無双みたいな
できないじゃん
できるけどできなくない
わかる
一人でさ
無双できないじゃん
ご視聴ありがとうございました
結局 だからあんまハマんなかったし別にそんなうまくもなかったし
なんかねぇ 結局
疲れるし 走んないといけないし
練習めんどくさいし
なんか何が面白いかわかんなかった俺は
だから家帰って
ゲームする方が好きだったもん
サッカーはマクロ
マクロだね
マジで一番キャリーできるスポーツって何
一人で
スーパーキャリーできる
チームゲームって何
剣道
剣道チームじゃないでしょ
剣道いいなでも
カバディ
カバディってあれだよね面白そう
鬼ごっかぬっくんじゃねえわ
知ってる
バレー
野球
野球なの実際
野球が一番無双できる
でも野球ってさ
ピッチャーと
ピッチャーはまだ
わかるけど
だけど
あのバッターはさ 順番でしか回ってこないじゃん
団体戦勝ち抜き戦だと
大将ガチキャリー
あそんなのあるんだ
剣道
ガチ無双じゃん
確かに
敬遠とかあるもんね今
リレー
リレーはキャリーできないだろ
えー剣道いいね
剣道いいね
剣道いいわ
ダーツ
ダーツは面白くない
剣道めっちゃ無双感あって
良さそう
俺の中学校小中ってマジで
俺の台に日本一強かった
日本一じゃねえわ 高知県一強かったやつが
友達で二人いたんだけど
ずっとライバルなのそこが
小中高までずっと
で二人で仲良くてずっとライバルでやってたね
同じ小学校で中学校も同じで
で
多分調べたら出てくるんじゃないかな
名前列調べよう
あ、出てこないわ
マジでそんなレベルだった
おじゃ
剣道でキャリーしたら
彼女できたかな
できねえだろ
剣道面かぶってるし
臭いし
なんか道着めっちゃ
あれめっちゃ臭いらしいよ
剣道の中身
マジで
臭かったもんあいつら
朝練した後
臭かった
マジで臭いです
マジで臭いらしいよ
ちなみに
あれやばいらしいよ
本当に
でも俺が中3の時
中2か中1の
あの
俺のこと好きな剣道部の
めっちゃ可愛い女の子がいたんだけど
その子めっちゃ可愛かった
でも
その子
俺の同級のエロい
変態の
あの男に
なんか学校裏で
唾飲めよ
とか言われて
なんかそれが先生に言われてぶん殴られてたね
あの男ぶん殴られてた
ご視聴ありがとうございました
やばいよね
ひもすぎるよねマジで
キモすぎない
何トップレオナ
気持ちすぎる
マジかわいそうだったから
俺もぶん殴ろうかなって思ったけど
まあ
俺がぶん殴られそうだからやめた
先生に
かわいさすぎるしかめっちゃかわいかったんよ
剣道の女の子は
女の子は臭くないよ
汗かかないし
女の子って
書かない
書かないよ
え
何女の子じゃないでしょ
男のくせに黙っとけ
ケインにめっちゃ貯められるけど
女の子じゃないくせに黙っとけ
つーの
待ってこれ動画化するかもしんないからさ
ちょっと
考えながらやっていいこのゲーム
え何涙レオナなんだけど
意識することは9通常攻撃です
9当てて通常攻撃
パッシブ溜まったら殴りに行きます
通常9
これだけ意識していればもう解説動画は
ボットの連戦は終わるから
簡単な仕事
通常ってあれかまだスローないのか
急通常が強いね
足場あるときの急通常
これ
これが強いです
バードちゃんは
バードはね
あー割と
ADC横が強いときに出すと
いいね
女の子の話入れないよ
後撮りだから音声は
やばいだろそれ
誰が見る
ご視聴ありがとうございました
フラッシュ
ナイス
あ大丈夫じゃね
あ
勝てそう
どう思う勝てると思うみんな
やるしかないこれ
あーワード2個あったー
いえーん
4レベルになったらいけたなー
マナがなかったね
ワードも2個あったね
しゅーん
まあ大丈夫
行く行く
帰り道いじめよう
ブラッシュ落ちた
トップ待ってCS0なんだけど
レオナ
なにこれ
えバグってる
断食レオナ
ではないか
ナイスでこ
流行りの断食レオナやめて
流行ってないから
何?なんでこんなピンしてんの?
もっと行ってた方が良かったのにこれ
まあしゃあない
ブラッシュしてたかな
多分
してたよね
あこのビエゴダメだ
ミートしよう
次回予告
取った?
あ、1個取られた?
あえて1個取ったのか
あらららら
こうなるんだよね
ボットウェーブ悪いのに行ったら
これボツか?
まあいいや
本当はボットに来なきゃいけなかったんだけど
あのウェーブ
おわり
まあしゃーないねー
トップ買ってるからいいや
ご視聴ありがとうございました
ミッドは絶対キルできないから
ダメトレだけ見てあげる
大丈夫そう
ロームサポの時は
でも
今のは俺が悪かったよ
あマジ
ナイス
うわ
怖
まあこれやってもいいんだけど
だいぶ
スマイルあるよ
あ取られたんだけど
大丈夫
あ
なんでそっちからやっちゃうんだろう
今のセラフィンから
なんだけど
本当は
残念
やってて
やってて楽しいのかな
分かんないどうなの
楽しくないんじゃない
まあソラリーでいいかな
ミカエルでもいいんだけど
これもトップがボコしてるだけの動画になっちゃうな
ADフラッシュ
相手上だ
ヒカキンゲームズ強い ヒカキンさんロールもうまいんだなぁ
実戦の解説動画?
こういうのは
ご視聴ありがとうございました
まあボット一人で大丈夫だから
相手取ってるね。もったいないこれ
ADの方が濃いな
ミカエルとかリデンプションとか
しょっちゅう忘れる
戦う前に自分が
何持ってるか見て
やるといいよ
あ、うわー強い
ブラッシュできなかった
ああ
バード足早え
トップ折れるなワンチャン
やばいもう断食レオナだ
このゲームもダメか
ノーマルの方が参考になるんじゃないかって
たまに思うんだよね俺
動画とか撮ってて
ノーマルの方がなんか
そんなことないかな
それやりすぎ?
ノーマルFF早いか
まあボットはもう渋できたから一人で大丈夫
え?
無理かも
めっちゃ走ってくるんだけど
このミスフォーチュン
どうしちゃうのかな
あ!
落ちちゃった
どり
まいった
あ
これもボツなんだけど
動画
あとバードの
Eに入れないって人よくいるじゃん
あのねバードのEは
入り口をクリックするんじゃなくて
あの
道をクリックすると入れる
ここクリックするんじゃなくて
道クリックすると入れる
これ
意外と知らない人多い
これも解説動画で
言おうかな
なにこの音
5個集めたらこんな音なるの
ずっとBGMついてた
バードのいいワード置いたら入れないとかないよ
道クリックすればいいだけだから
Wは温めてから
飲むと回復量上がる?
なんかそれ知らないと結構いるよね
出来上がってから
出来上がってから飲むと回復量高いっていうのを意外とね
知らない人いるよね
すぐ飲んじゃう人いるよね
いるいる
あと
あの
ラカンのQとかさ
ギリギリで
あの
近づくと回復量上がる
みたいな思ってる人とかもいるし
ラカンのQはすぐ
すぐ近づいても
回復量同じだし
バードは
いるよ
ご視聴ありがとうございました
道にワードぎっしりでも渡れる
渡れるね
道クリックすればいいか
でも実際さ後撮りよりさ
ゲーム中に喋って
やったほうが
意外といいのかな
どうなんだろう
バードはロームが強いって
レベ1でジャングル歩いてるの
いた
こいつやばいな
満されるぞ
おやすみなさい
温めますか
コンビニやめて
でもよくさ
コンビニでさ
温めますかって聞いてくる人いるじゃん
温めるに決まってない
お箸いりますか
いるに決まってない
温めない
袋は有料だから分かるよ
いやーでも聞いた方がいいのか
そっか後で食べるとかあんのか
それはそうか
おにぎり温めてって言うよ俺
おにぎりとかソーセージとか温めてくださいって言うよ
混んでるときはいいですって言う
優しいかよ
セブン最近温めますかって聞いてくれない
マジ
サボってんね
割り箸ダメな人もいるんだ
手で食えって言うんか
っていうタイプ言わないよ
フォーク全部ぶち込むやついる
箸フォーク全部詰め込む
そんなやついるんだ
この前ファミマで焼肉弁当を買ったら
店員さんが
温めるとき
垂れつけたまま温めて
弁当が爆発した
そんなことあるんだ
それどうなったの
帰ってもらったそれとも
いや大丈夫です大丈夫ですって言った
どっち
俺は
優しいからいや大丈夫ですよあの
全然大丈夫です
って言う
そのままで大丈夫ですよ
って言うよ俺
大丈夫ですよ
いや大丈夫じゃない
なんか俺さ結構
そういうの
大丈夫ですって言うよ
何があっても
だって
ビールに変なハエとか
髪の毛とか
あの
入ってても虫とか
入ってても全然大丈夫っすっていうタイプだよ
俺
てかみんなそっちの方が
多いんじゃない
そもそも
爆発させて食べるつもりだったんで
なわけあるか
言わないっしょ
彼女の
飯に
髪の毛とかが入ってても
俺は言わない
てか言うやつやだわ
俺そんなんで
いやちょっと変えてくださいよ
ってちょっと言う人俺
嫌かも
ごめん
それはごめん
嫌かも 良くないそれぐらい
彼女が嫌だったら言う
いや彼女が いやっていう嫌がそのいや
嫌が嫌
それは
嫌
わかんないけど実際
そんな人いる?
逆に許せないラインは
なんか床に落ちた
ステーキとかを
全然大丈夫っす
とかは違う
変えてこないのは無理だね
床に落ちたのとかは
でも俺はいけるけどね床に落ちた焼肉とか
全然食うしな
やべえとか言って
バード取られた
どうしよう
だる
バード取る
ワイのバード
ラフィンセする?
いやノーチするか
これはしゃあない
エンゲージが必要だ
俺らのチームには
俺は元カノがマグカップケーキを電子レンジで真っ黒焦げにしたとき何も言わなかった
何も言わないのはちょっと違うんじゃない
対策動画
彼女がファミレスのドリンクバー全部混ぜてきたらどうする
面白いそういう彼女好きだよ
ファミレスのドリンクバー
誰のカウンターが誰って動画撮ってほしい
メタによって違うからな
でもいいよ頑張るね
台本書いてよじゃあ
T1バードをクロマ付きで買いたいんですけど
シグネチャーセットみたいなやつを買わない
いや入る入るクロマ付いてるよ
ソロのやつで買っても付いたよ
でも女の子はそういう店員さんへの態度とかも一番見てるからね
らしいからね
やっぱ店員さんにその
対しての
あのなんていうの
態度で
男は図られてるってよく言うから
セアの勝率高くないでしょ
わかんない見てみる
でも俺舐めてる店員いたら俺さすがに言っちゃうんだよね
いやちょっと態度悪
そこまで言わないけどなんか
他の店員さんに言っちゃうかも
なんでこれバレたんだ
でもあんま言わないけど
一回言ったことあるのが
なんか
なんかポーカーを
初心者の友達と
打ちに行ってたんだよね
その時になんかめっちゃだるそうな
感じで
カード配ったりしてて
初心者がミスした時も
それはちょっとやばいんで
やった方がいいですよみたいな
全然優しくないの
なんかもう初心者に対して
だからさすがに
他の店員さんに
言った
ご視聴ありがとうございました
さすがに態度悪くないですか 最近
そういうの言っちゃう
そう、マナ割る
てかノーチってマジ強ぇな、このブッシュ取るの
フォワードなんだけど
まあ
えっ 今聞いたなぁ
おこおこ
ん
いてえ
3発は
あ
うま
まじうまいそれは
ごめん
それうまいわ
やるねえバード
バードやる
それうまい
居酒屋で店員の態度悪くて
いっぱい飲まずに見せれたことある
あんまないよね
なんか
でもそういうの
だいたい礼儀いいよね
海外とか行ったら
どうなんだろうねめっちゃ悪いのかな
韓国はね
悪い人いるちなみに
態度
態度っていうか喋り方とか
みたいな人いるな
はい
そうそういないよねー
あらら取られているね
ててれててててー
ててれてててー
大丈夫だウェーブ
フランスやばいんだ
チップ製のとこはいい
あそうなんだ
フランスやばいんだ
まあちょっと態度悪い人はちょっとな
でも俺マジで
女の子がさ
自分のグラスが
お酒とか飲んでて
亡くなった時に
次何飲むって言ってくれる
ぐらいの人がいい
それは必須
グラスがなくなった時に
気遣いとして
でもそういう子ってさ
夜食してた人が多いんかな
どうなんだろう
えそうなの
じゃダメかな
ダメじゃないけど
でも女の子って
水商売やる人って
確か70%は
生涯で1回は
80%か70%は
やるらしい
でも
良くない別に
夜働いてても
俺別にいいな
ご視聴ありがとうございました
なんからしいよ
ガチガチ
マジマジマジ
ガチガチガチ
ガチで
これガチだよちなみに
入れててててて
いやガチガチほんと調べてみ
ガチだよちなみに
ご視聴ありがとうございました
死ながち
いや
結構ガチだけど
6いつだろう
まだかな
来てる来てる
マジだって
じゃあ調べてよ
生涯
水商売
何割
マジで見たよその記事
5年ぐらい前に
でも別に俺は水商売
しててもしてなくても
別にどっちでもいい
けど
風俗
は
ちょっとなって思っちゃう
なんか
それはわかるっしょでも
はい
あ
あー
うそー
9がなんか壁に当たっちゃった
マビー
08だ
やばい
ご視聴ありがとうございました
4人に1人
本当かな
経験者23倍
それは絶対嘘だ
それは嘘
じゃあ
変わったのかも5年で
統計が
変わった
じゃあ
ガチで見たもん俺
70%みたいな
にゃお
俺もガチで見た
確かに
そうなるか
確かにそうなるか
病気じゃなければいい
じゃあ彼女
にするなら
職業
何がいいランキング
ランキングというか1位
こういう子を彼女にしたい
っていう1位ある
医者?
医者やだな
これ
なにみんな金なの
ご視聴ありがとうございました
え、イシャツとか思わんなぁ
地下衛生士
医者はさ
絶対やばいよ
大変だよ
ガビ
バイトかパートしてくらい
してるぐらいの子
あ
え
倒せないんだね
バードのこと
専業主婦
え
保育士めっちゃわかる
保育士わかる
保育士
保育士いいよねー
やる
いや子供になりたいんじゃなくて
なんか面倒見良さそうじゃん
わかる
分かるっしょ
保育士はみんなエロいって聞いたことある
いやそれはどうかな
それはどうなんだろう
えい
キル交換いっぱいしたいね
うぅぅぅ
あ外されたんだけどスキル
のー
EQが
医療系はストレスで
バグってるえそうなんだ
アイドルとかやめてね
俺はね
マジで
なんだろうな
なんか普通に
昼食してる人がいい
昼食してて
稼ぎとか別にどうでもいい
なんか夜一緒に
飲み行こうよ
ぐらいの
何でもいい
何がとかない
ご視聴ありがとうございました
栄養士めっちゃいい それ行こう
栄養士の方いますかもしかして 僕の配信に
栄養士の方
付き合えてください
金は男が稼ぐだろう
当たり前に
いないか栄養士さん
栄養士さんは
俺の配信見てないらしい
俺の彼女は栄養士持ってるよ
えそれでもいいや
紹介してよ
紹介してくんない
だめ?
だって
言う必要なくない?
言う必要あるじゃん
それ
言う必要ある?
別に
ね
あるなんでだよ
そんななんか私幸せですよみたいな
いいです
そんなんいいよ
ゲームしてる女性
全然好き
全然好きだよ
ケイトリン見てたらケイトリンサプやりたくなってきた
わお
おーこうなるんだね
にゃーん
ゲームしてる女の子全然オッケー俺
全然オッケー
味方のタワーが破壊されました
音声
てかこれワーモグから作るんじゃなくてさ
味方のインヒビタンが破壊されました これ行こう
味方のタワーが破壊されました WQで1000ダメージ出た リッチベイン強いね
彼女がサポーター事でもいいよ
全然いいよ
待って
それではまた
なんかさ
3日前ぐらいから
あの
別にさ
プッション敷いてるんだけど
そのせいで
なんか
背骨がさ伸びてなくて
あのなんていうの姿勢悪くて痛いんだけど
やめた方がいいのかな
なんかいつも俺めっちゃ姿勢いいんだよね
ロレやるとき
レッツゴー
ジクッションじゃなくて
女の子ゲームしてる人いいけど
ゲームしてない人も全然いい
しててもしてなくても全然いいよ
ゲームしてない人も全然いいよ
ご視聴ありがとうございました
そう教えにクッションっていうか
なんかね結構
厚さがあるクッションなんだけど
そのせいで背中が痛い
8デスしてるんだけど
いいよ
姿勢いいよ俺
めっちゃ
めっちゃ姿勢いいよ
姿勢がいいと
あの
ロル強いよ
ちなみに
はい
これ本当に後ろに持たれるんじゃなくて
前かがみになっていると集中力って上がるんだよ 知ってた? みんな
椅子苦手だから立ってロールしてる 弱
弱いんでそれ
めっちゃ疲れるだろ
どうやって立ってロールしてんだよ
そう姿勢いい人は強いけど
姿勢悪い人でも強い人いるから
でもそういう人たちは
あの
すぐ引退しちゃう体が悪いとか言って
姿勢結構大事よ
姿勢よくロールしたら
マジで気持ちよくなる
マップがもっと見える
でも実際マジで姿勢で集中力って変わるらしいよ
ちなみに
ポンさん姿勢悪いね
なんかめっちゃ
なんか姿勢悪すぎて
普通に歩くときとかもなんか辛そうだったもん
この前
あの足で競技大会行ったとき
マジ辛そうだった
まずもう悪いね
トップの人だいたい悪いよ
アパさんも悪いし
マジで
姿勢超大事
最近はちょっと
椅子にもたれかかってやってるけど
俺
トップは健康に悪いね
エビはどうだろう
わかんない
エビどうなんだろう
ミューズさんめっちゃ昔の人出てくるな
すごいな
うわぁ
ジジイ
早くバードの
動画撮らないとな
机の上が汚い人は
良くないよ
ちなみに
机の上はね
綺麗にした方が周知力
上がりますよ
これ本当に これガチでちなみ
机の上にいっぱい物がある人は
ダメ
今ってタリックどうですか
タリック
タリックね
敵によってはありだよ
なんかノーチとかレオナとか
メレーサポート
相手は結構強い
タリック
けどレンジはめっちゃきついね
これうまかったね
やるを
早送り
ニーラサミーラに試合破壊されがちなんですけど何意識したらいいですか
えっとねニーラサミーラって1レベ弱いから1レベでアドバンテージ取るのがすごい大事
だね
ニーラは特にCS取るとサポートに経験値そのまま当たっちゃうから
1レベでいかにボットの主導権取るかだね
ご視聴ありがとうございました
出せるサポは何がいいですか
俺が好きなのは
レンジなんか
カルマとか
序盤から強くて
前のブッシュ取れて前のブッシュから圧力かけれる系だね
だと強いよ
セナヘリアムーンストーン
セナのヘリアムーンストーンが強い
強くないでしょ
誰が言ってんのそれ強いって
ちなみに
セナ
強いよほんと
実際強いのそれやってないんだよねまだ
強いって何が強いの
説明してよ
強いらしいとか
強そうだったよやめてね
強かったよがいいな俺
強いらしいとか
強そうだよとかさ
やめてよ
やってから言ってよ
ご視聴ありがとうございました
エンティティとか強いらしいよ
強いね
Qの回復量とRのバリアとマナ減らないからレーニングができる
じゃあセナじゃなくてよくない?
セナじゃなくてよくない?
ダメなのそれは
気づいてるよ
今日やってみるかじゃあ一戦ぐらい
それ
絶対弱いけどね
でも俺がやりたいのはこれだから今
今
絶対これやるから
アーサスバン
使った感想としては
ピール性能弱いから
マッチアップ
選びすぎてあんまり
損なんだよね
なんかねキャラとして
そんな強くないし
イニシエートもできないから
そんななんか
なんか
強いわけじゃない
サポルブ?いやまだ生きてるよ
3日前にロル始めた初心者です
エンティさんの動画を見てサポート勉強してます
一つ質問したいことがあります
いち早くロルを覚えて上手くなりたいんですが
初心者は最初チャンピオンやレーンを固定して練習した方がいいのでしょうか
えっとねそうだね
マジで早く上達したいなら
上手い人のプレイ見ながら
ロルして
暇なとき見て
でキャラは
マジで固定したほうがいい
リアル
これはマジで
したほうがよくて
レーンを固定した方がいいね絶対
で30レベルになったら
速攻ランクいって
で自分がダメだったところを
あのリプレイで見ながら
するのがいいよ
ルブランスキン終わったね
もう今や中に入れないユーミくらいの存在になってない
んー
そのレベルだね
セナはなんか
なんだろう
HPも少ないし
ヘリアとムーンストーン行けば
HP詰めるんだけど
結局イニシエイトとかもできないし
まぁちょっと後でやってみるよ
それまだやってないんだよね
その
この
それ
そう誰が今誰か分かんなくなったんだよね これなんでなんだろうね
なんか試してるんだと思うライオットも どっちがいいのか
でもこれ絶対やめた方がいい バグじゃないよね
だってここいじんなかったらそのままなんだからさ
多分故意的にこうやってやってるんだと思うよ
ロルやるには
上手い人のプレイ見ながら
自分がめっちゃプレイしてたら
めっちゃ上手くなるよ
ロルは
マジで
すぐランクいっていいよ
30になったら
なんか自信がついてから行ってもいいよ
そろそろランク行ったら勝てんじゃねーとか
余裕で勝てるだろうとか
思ってから行くのもまあいいよ
典型的なトリック
そうそうそう
ミニオンが出撃しました
確信は
いないんだけど
チャットはオフにするといいよ
全然早く始めちゃっていいよ
ご視聴ありがとうございました
まだあるんだね
あら、意外とやばい
ご視聴ありがとうございました
足場
強制ブーツを採用しているチャンピオン
クイーン
俺はパイクと
バードたまに作るかな
あと
連携してますね
ん
あ、何だ
ルブランいいね
いろんな動画とか今あるからね
環境的にはいいよね
あ間違えた
ダブル2回押しちゃった
ボリフラッシュ
してたね
チャットはまあオフでもいいし
メンタルがそれで大丈夫なら
それでいいよ
なんか自分のメンタル次第
それで耐えれるんだったら全然それでいいし
それが耐えれないんだったら
はい
オフでいいと思う
アビーいい当たんなかった
ブラッシュ
こんにちは
ゆひだね
いいね
みんなオフシーズンに入って
日本サーバー回してくれるの
いいね
チャットで送るときあるよ全然 あのサモスペチェックと
あと次どうしようこうしようとかは 結構チャットするよ俺
ミュートできて大丈夫?なんか自分のメンタル崩れたりしなかったら 正直オンの方が
いい
では次の動画でお会いしましょう
ご視聴ありがとうございました
ありがとうございました。
帰るわ
どっち行こうかな
こっちで行くか
まあLJL選手はちょっと強いよね
やりやすいよね
うまい
ダメージすごいね
いい当たってたら
ご視聴ありがとうございました
全然勝てる
エロ
靴買ってもいいな
一個
ルブランサポ強くない
ダメージ結構出るよねこれ
なんか
いいね
ルブランサポ
なんか割と強いらしいんだよね
典型的なトリックね
よっ
行くわ
ウルトすらいらない
なぁウルトいらなさそう
強ぇ
ダメージ結構出るよね
急上げするんだよね
セナは
まだそれやってないから
やろうかなとは思ってるけど
やろう
ちょっと今日は後でやってみる
一回その
それ
何が強いか分かんないけど
みんな気になるって言うから
ちょっと身をもって
体験しようかなって
思ってるところではありますけれども
あ間違えたこれ
これじゃなくてさ
どれだっけ
こっちの方が強いのかな
お次は
んー気になってる人多いよね
こっちの方が気になんない?
ルブランサポートの方がみんな気になってない?
ダメージ結構出るんだよな
おー
ブランスアップやばい
これは育ってるから
わび
まあやってもいいか
ん?
え?
バビ
バレた
バレてました
フェイスはね弱い
ダメージ出ないから
電撃が強くて
流行ってるんだよね
流行ってるっていうか
さあ
結構いるんだよね
えっ嘘
2発マジか通常入るんだ今
QW
Qウルト
WQREでダメージ出して
帰るのがいいんだけど
それか
W99
W99Eだね
ダメージ出したいなら
一番ダメージ出るのは
QRWE
なんでもいい
救急が強い 急上げだったら
電撃発動してないけどあのダメージだから
そうだからダブル上げしないんだよね
ご視聴ありがとうございました
R9上げ関係ないのこれって
そうなんだ知らなかった
えーあると思ってた
そうなんだ
おー
あっ
え?Q出なかったんだ
マジか
そうなんだRって関係ないんだ
へー
敵にもSG
いるね
本当に関係ないの
関係なさそう確かに
ウルトレベルによってダメージ上がるっぽいね
でもW当てれたらW上げが強いんだけどWって当たんないんだよね
普通にこうやってやるから
Wで前に行って
これが多いからだからQ上げする
待って遊んでたら
これが多いからだから
頑張れ頑張れ
ご視聴ありがとうございました
味方がタワーを破壊しました 急上げの方がねダメージ出る
落ち着きなさいさもな ちょっとバードの
いい感じの試合取りたいなマジで 取れないかな
やばい
このまま行けばよかったかな
ダメージやばくない?
でも
ダメージめっちゃんこ出るな
サドンインパクトめっちゃ出るね
見てこれ
変形的なトリック
サポートが半分出す
おーW強いねんセラフィンの
電気ショック
俺も食べたい
ご視聴ありがとうございました
この機動力よ
機動力やばいな
機動力
サポでもマナ欲しい
まあ欲しい時もあるね
ご視聴ありがとうございました
帰ってもいい
帰るか
いやルーデンはねめっちゃ強いよ
これ今
あの
一人で
相手が一人いたら
めっちゃダメージ出るこれ
ルーデン
だから強いよ
ダメージは
わお
ゼリーより出てるんだけど
マジ
ルーンが強いんだよねこれ
サドンが強すぎる
サドン
これがめっちゃダメージ出るんだよな
ルーデン
でもイチコはルーデンより
ストームサージの方が一応勝率は出てるらしいけど
統計がなさすぎて
だね
1コアルーデン行って
2コアストームサージ行くのが一番
無難だと思うけど
あとこれも買っていいかな
ワンチャン
これも買っていい
ルーデンストームサージ
で途中でこれいってもいいね
1個持っといても
あり
メジャーにしてもいい
キャリアのスキン使ったよ
2個
2回
バードやりたいんだよね俺
バード夜やるか
夜やるのもあり
なんかいい試合が取れない
あそうだセナやる
その
みんなが言ってる
俺は絶対に強いと思わないであろう
ほんとそれちなみに
絶対弱いよ
もう先に言っとく
絶対弱い
これでしょヘリア
ムーンストーン
何が強いのこれ
シナ
夜はカスタムないよ
で何いくつこれ行くの
そうこれでエアリー持つ
これで
これ持つんだよ
これこれで
やるらしいんだけど
何が強いか分かんない俺は
やってみないと分かんないから
やってみる一旦
やるらしい
一旦やってみる
ヒール量だけはものすごい
ほんと
阻害持たれたらどうすんの
エンゲージされたらどうすんべ
で何あれ行くのドリームメーカー行くのソリ行くのどっち行くの
ソリ臭いけど
1コア同温コアで
180くらい回復しましたよ
ソラカで良くない?
セラフィンで良くない?
ドリ目の方が強い
対面ルブサポの時はキャラで勝つしかないね
キャラで
なんかシールド持ってるキャラあるといいよ
ノーチとかレルとか
あとポッピーとかもまあ強い
シールド持ってるキャラだと
割と安定する
で相手がQしてきた
WしてきたらそこにQ合わせて
ノーチとかだったらすると勝てるよ
さっきのマッチアップはね無理勝てない
無理勝てない
ポッピー強いよ
WしてきたときにWしたら
ダメトレ絶対勝てるから
Wのダメージも食らわないし
次セナやるわ
ご視聴ありがとうございました
セナのスキンはもうね一番いいの持ってるからな
てかこの
アイコンダサくない?
キャリア
ダサいって言ったらあれか
セナやるねじゃあ
そんなに言うならみんなが
そんなに言うならやりますよじゃあ
うんセナはねできるだけ後出ししたいチャンピオンではある
セナ辛いチャンピオン多すぎるんだよねちょっと
ちょっと多すぎるけど
ブリッツとか辛いんだよな
カイサー
ブリッツ
早く来たら
15分GGだね
朝昼夜で
ミンドに違いはあんまないかな
やりますよ
やります
結局セナって相手入る待ちだから
それが弱いんだよな
ニブリンだって
しゃーない取るしかない
今日はアフメタで
いやそんなことないよ
相手がセナタムの時は
ブランド
ご視聴ありがとうございました
なんかこうして大丈夫そうこれ
相手エズカルマも
きついよ
きついチャンピオン多いから
そもそも
えーと
なんだっけ
これか
まあ序盤はね変わんないから
やること
9取りたいけど
1レベル
あ
高低差出てた
最悪ダブルキル取れた
ガビを
フラッシュしてたよね
ご視聴ありがとうございました
はっ
まとめていくわよ
激しい吹雪の中で
ご視聴ありがとうございました
ねえ
窓置いてフリしないとこれ
来るから
Wは使わない
ランクにとっておきましょう
これは美味しいから使います
ご視聴ありがとうございました
勝てんじゃない?
あガビ
ガビガビ
でもダブルキルか
ナイスじゃん
あ
そんなとこに
ガビ
最適解見つかったんですか? いや最適解じゃないよ なんかみんながやってやってって
言うから
やってる 仕方なしに
もうナイス
やりたくないよだって弱いもんこのキャラ
見て今のフラッシュインに返せないんだよ
ミッドの主導権なかったら終わってたよだって
マジで
ただの
あれになってたよ
あ待って足早くね
最悪だ
靴か
靴分か
なんか足早いと思ったら
2分でしたよ倒しました
バレてる?
まあこれボットにいなくてもいいんだよなもう
ボイド行ったっていい
もっと一人で大丈夫だから
こうしたら相手ももっとプッシュするしかないから
だいぶできないでしょ
陣だから
えっそうなるんだ
知らなかった
そういう判定になるんだね
さすがにやりすぎた
ごめんやりすぎたわ
ソリ
やりすぎらしい怒られた
ゴーストだったんだね
うわぁ
私には大きな味方が倒されました
その認識であってどうぞ
やりますと思うか
貴様を殺した者
敵を殺した者
味方が倒されました
滑らない
無理だね
よし、これ
これ
ヘリアできたら強いんでしょ言ったよねみんな ヘリアができたら強いって
もうちょっとだよ あと800円よ俺
これ今の普通のADビルドだったら
ワンチャン勝ってたぞ
もっといい感じに
セナビルド
いや試してる
みんながヘリアやってやってって言うから
ブーツはアイオニアでいいんじゃないかな
別に機動力いらないし
後ろで妹ってるだけだから
ダメージいくつ?300?結構出るか
めっちゃ出る
120だって
何が強いのこれ
でもシールドレイえぐかったか
ADでも死んでるか今のはさすがに
普通にADでも死んでた
これはちょっと言い訳だった
ごめんなさい
今のは申し訳ないです
シールドいくつ今の
こうなるんだよね
この
相手がこういうタンクサポート
出してきた時に
マジで何もできない
こうなるんだよ
おー、おー、おー
おー、おー
みかたが倒されました
そのせなでも言ってるか
てるけど いやどうかなぁ
それはどうかな
あぶのっ
入ったらエグいな俺
見てこのダメージ
あ
えージン戦おうよ
近かったのに
えー嘘
マジ
今の絶対戦いたくない
あードラゴンも取れなかったし
もう最悪だ
おー
あー今の
今のマディ
今のはまずいね
でもヘイヤできたよ
みんなの好きな
初めて2日目の初心者です
サポートキャラおすすめ
ナミ
ナミとかどうかな
ナミどう
はい
エリア微妙いやまだエリアの本領発揮してないよ
レオナも今強いからいいよ
でも初心者は
あの
あれがあった方がいいね
回復があったら
あららら
いい当たっちゃった
でもヒール力結構えぐかった
結構あった
今の多分俺ADだったら勝ってるな
多分だけど
勝ってるっていうか
1-1交換だったかな
まあ高レートでは微妙だねそもそもキャラが
主導権も別にあるわけじゃないし
対策されてるともう無理
ご視聴ありがとうございました
セナちゃんやれない
なんか今火力インフレしすぎて
耐えれないんだよね
しかも結局1回しかできないでしょ
このQが
ドーンコア
いやAPはね別に欲しくないんだよね
これ
このQは
やばいこれ
返ってたんだけど
ダメか
ね
弱いでしょセナ
スキだらけや
なんでつけたんだろうね
もうこうなったら無理だ
レオナとか来たら何もできないんだよな
こんな感じで
キャラ差がすごい
すごい
ほら見て火力やばいっしょ敵
インフレしてるんよ今火力が
だからロングファイトできないんだよね
ロングファイトできたら強いんだけど
弱いこのビル
どんこは弱い
今セナやるやつは
あれだね
ダメだね
もう俺セナ二度とやんないって言ってたのに
昨日
でもまだこのビルドやってなかったから
ビルドの問題じゃないんだよね
キャラが
しかも魂集めても意味ないからな
9当たんないし
やばいよ俺らダメージもないし
見てヒール量おちんちんじゃない
おちんちん
ダメなんです
分かったねみんなもう
ムーンストーンから跳ねるやめて
セナじゃなくていいんだって
ソラカとか
セラフィンでいいんよ
ワンコンも耐えれるし
ヒール力もそっちの方が高いから
セナでやる必要がない
これ今ADセナだったら結構強いけどね
80スタック
9のスロー
32%って書いてる
全てが弱い
セナ
多分ねこんなミルド行くより
あれ行った方がいいよ
なんだっけ
あれ
脅威
の方がダメージ出るし強い
これダメージゼロだからね
見て柔らかさ
ふにゃふにゃ
ふにゃふにゃなんだよ
今のロルは固いが正義だから
固くないと
弱い
総評
15点
100点満点中
マジで危機感持った方がいいよ
セナをまだやりたいって言ってる人
俺もう次から
セナ
セナのエンチャンターセナどうですかって言ってきた人
俺多分バンすると思う
チャットで
コメントで
今日はあと10人ぐらい来るかな
いやー確かに
シールド量
知れてん でも1回しか急てないんだよ
空かだったらこれ全回復 アーゴッ
どうすんだよこれ
固定つけとくか
ご視聴ありがとうございました
セナの 話した人
1します
弱いです
よし
CDとんでもねえけど
何が
何の話
見て
たかがこんなシールドだよ
しかも旧集団戦に何回撃てるのか
全く撃てないけど
めっちゃAAしてるな
ASがないからさ
でも名残積むんだったら
ハリケーン積んだほうがいいよ
こっちのほうが早い
と思うけどどうなんだろう
敵1体殴ってたら
Qのほうが早いか
うわー120スタック溜まってる俺
これマジで
ADセナだったらめっちゃ強いぞ今
鬼強いぞ
そうそう
脅威の方が強いよ今
だから結局ナーフってわけ
受けてよ
ご視聴ありがとうございました
何これ
セナもうダメだよ
これでダメージがあるんだったら強いんだけどね
おー
利益パワーだ
ありがとうございましたセナ
俺二度としないからこのパッチで
セナ
二度と
昨日も言ったけど
二度としないから
はい
以上
セナでしたありがとうございました
皆さん見ていただき
ありがとうございました
一旦ヒール量見て
3万超えてたら許そうよ
超えてなかったらバンナー
墓地かお前
3万超えてるわけないじゃん
1万2千だよ
出てるわけないじゃん3万
3万出てたら俺も
俺も使うよさすがに
さすがに
それ強すぎでしょ
マジで弱いんだって
言ったでしょ
本当に
マジで
お願いセアの話は本当にやめても
いいと思う
もうやめて俺は使わない
てかその
普通の人が使ったら
強いかもしんないけど
チャレンジャー隊で使うのは
マジでないかな
なんか
同じぐらいの
ティアーの人たち
当たるならいいかもしんないけど
これ
この辺の人たちが相手に来たらもう勝てない テラパワーなさすぎて
ソナの方がいいだろ
もうソナの話はいいよ
うんセンナの話はやめて
ソナって言われてもちょっとイライラしてくるな
お
くるみかんさん配信お疲れ
レイトありがとう
クソ雑魚ADCでごめんなさい
いやいやいや
俺
俺のせいで負けたよ
マジで
セナほんとダメ
セナエンチャントはどうですかって言われて
セナやらされた
俺のせいじゃない
でも俺のせいにしていい俺がせなやったから
これADだったら多分3万ダメージは出てるな
え?でもAP系アイテム包むセナ面白そうですよね
これはセナの話してる?もしかして
固定コメント読んでもらっていいですか?一度
やめてね
本当に
いやもう本当にダメ
面白そうじゃないですかって
てかやったんだけど今
面白そうだった
面白そうならやればよくない
全く面白くなかったよ
マジで
全く面白くないよ
セナとソナ
間違えるわけねえだろ
EとO遠すぎるんよ
みんなやってもいいよ
強い時もあるもちろん
それは
これは
弱い
弱いです
勝率
せめて50%超えてから言ってほしい
傷ついてる
いやごめん
本当に俺が悪い
自分でセルフレポートしたいな
セナあれなんですけど
やるなら
脅威セナの方がいいよみんな
エンチャンターとかタンクセナやるんじゃなくて
脅威セナやった方がいいよ
ちなみに
フリーと思って
そっちの方が強い
ご視聴ありがとうございました
だって
ね
まだケイトリンとかの方が強いよ
ちなみにルブランとか
でもルブランめっちゃ強いかな
ルブラン
ルブランやろう次
ルブラン楽しい
せなせなせなせなうるせーな
バンしていい
これ
見てAPナッシャーセナも試しました
普通のサポートセナ
これ断食か
断食試しました
エンチャンターセナ
試しました
セナじゃないね
なんかもう
イヤイヤしてきた
セナの顔見てきたら
ナッシャーセナはね
マジで弱かった
これだけはマジで弱かった
通常攻撃が
なんか
終盤なのに
50とか70とか
マジで相手
撫でてるだけだった
セナの話やめてね
本当にお願い
以上
バードやんないとね
動画撮らないと
バードかルブランやるかな
次どうしよう
てかねあのティアーが上がってきてる
って言うけど
セナみんな使ってどんなもんだろうって
使ってるから
使用数が多いから上がってるだけだよ今
ちなみに
マジで4か5ぐらいまで
下がるねティアー
Bとか
ルブランやろ
待ってセナのさ
ごめん自分から言うのもあれだけど
見てみようステージスタッツ
補助性能3
ダメージ2
嘘すけ
補助性の-1のダメージ0だろ
レオナなんでさ
ナーフ来ないのこのチャンピオン
ダメじゃない
もういいんですけど
ナーフしようレオナ
レオナをナーフするんじゃなくて
あの
クレンズをバフした方が
いい気がするけど
レオナナーフがいいな
さすがに
ご視聴ありがとうございました
待って
ちょっと待って
ごめん気づいてなかったけどさ
結局
例をなせないか
マジでバンするよそれ
てか禁止ワードみたいな
できないの
配信って
表示されないみたいな
言葉バンできないの
おやすみなさい
あマジでやめてその話
みんなは買ったの?これ みんな買った?T1の
スキン 俺はケリア買ったよ
パイクは強いよね パイク強い
そうこれキャリアアイコン
ジンクスいいのこれ
これいいんだ
リコールえぐい
でもジンクス使わないんだよな
いやでも欲しいなぁなんか欲しくなってきたら買おうかなこれ
いやでもいらないなぁ よくよく考えたら
いらんの
いらないな
ミャオリック
バード
バード好きにいい感じだよ
でも
やっぱ
バードで最初に
買うスキンは
これおすすめする
これに飽きたら
まあこれがいいんじゃない
これか
これだな
ジンクスサポは弱い。
マナやばい。
明治サポ相手は敵によるけど
フック系がいいよ
ファイクとかノーチラス強いですよ
今日木曜日か
オーンサポ
なし
ルブランサポの時
追い性能も逃げ性能も高いから
そうだね
ブリンクあるから強いよね
ルブラン強いね
バードしたいバード
バードの動画上げないと早く
車高サポは全然あり強いよ
車庫サポでレベル1論争
まあなしかな
サポートになれるチャンピオン
どんな性能があればいいですか
強い性能
なんだろうね
なんか
序盤めちゃくちゃ強く
低1レベル
ゾーニングできるチャンピオン
もしくは
お金がなくても
働けるチャンピオンが
多分
性能はいいんじゃないかな
って思うけど どうなんだろうね
負け犬か
まあいいけどね
オフェやんないよ昨日 立ってたらやってたかも
ん
バードの強みは
連戦の強さと
ローム力と
集団戦前のキャッチ能力
この3つやね
ウディア?ウディアトップじゃない?これ
なんかラグいなクライアント
こっちの方が強そうだな
セラフィンアッシュ
セラフィンアッシュか
ふむ
どうしよっかなぁ
まあいいかこれで
移動速度の方が強そうこのゲーム
たまにBGMが不協和音っぽくなる
このBGMそうだよね
俺もたまに思う
このBGMやめるか
これねちょっとね
たまに思うんだよね俺も
これが一番
いいよね
BGMなしでもいいけど
BGMあった方が
なんか
ゲーム中はVGM無しでもいい
実際
無しにしよう
このゲーム動画用に撮りたいなマジで
動画にしたい
サモナーズリフトへようこそ
動画化したい頑張って
ね
いい感じの試合撮りたいね
構成もまあ悪くないし
ご視聴ありがとうございました
ミニオンが出撃しました
なんか
このバードいいな
ボットゲームプリーズ
お願いボットゲーム
ご視聴ありがとうございました
でも下スタートだ
痛い痛い痛い痛い
痛い痛い痛い
痛い痛い
またね
プッシュされちゃった
めっちゃ9当たるね俺ら
セラフィンの
あ痛い
まあゆっくりファームしてもいい
ロボット大丈夫そうならミッド行ってあげてもいい
やばいいねそれ
まあ半々ファーム
ん
当てるよね
トップいるから
ゆっくり
ウェーブだけ
どっち行ったかな
レインきついからW2個取ってもよかったけど
帰ろう
大砲ウェーブじゃないけど仕方ないね
出ない
上だ
トップCSさ
20ぐらい
リリアでしょ
ご視聴ありがとうございました
戦えるけどね俺ら
「敵を倒しました」
ナイス
ん?ヤバくない?そいつ
さすがに
ねえ
さすがにちゃんとしないそれは
いやあんま美味しくないな
さすがにあんま美味しくないね
マジ?
嘘でしょ?
嘘でしょ
どうしよっかな
スロー多いし
2個取られたんだけど
そんなことある
相手CC多いから
あれ行くか
あんま行きたくないけど
ミカエル行こう
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
行くか
リリアね一生強いよね
下がろ
あーちょっとウルト渋かったかな
売ると若干渋いかったか
若干渋
渋谷ジャパンだった
ご視聴ありがとうございました
まあまあまあまあ
バードはねプッシュする前にこうやって動いてもいいんだよね
早く戻ってこれるから
これだけでミッドにプレッシャー入る
あぶねー
強いキャラずっと強いよな
わかる
うわーまずいそのウェーブで倒されるのは
おでも
ナイスじゃん
それならまあまあ
ご視聴ありがとうございました
なんでヘラルド取ってないのこれ
やるぞトロイ
ご視聴ありがとうございました
ヘラルド取らない?
ヘラルドじゃねえや
ボイド
ずっとヘラルドって言ってた
ボイド食べよ
ボイド食べてボイド食べて
無理だ無理だ
このゲームは
キル取るゲームじゃないよ
オブジェクト取るゲームだよ
オブジェクトのための
キルじゃないとダメ
俺ら
構成いいから
ゆっくりやっても大丈夫
相手の方がいいかでも
いやそんなことないな
見方が倒されました
あ、まだ大丈夫
あ、落ちちゃった
無理かも
取っちゃおうよこれ 殴っちゃおう殴っちゃおう
まあでも大丈夫これギブでいい
ギブオッケー
アイハブウルト
これが強いよねバードって
取られても
ウルトあるから相手使えないんだよね
え?なんでそういう戦うのかな?
ダメダメ
これこれこれ
これ折れたんだけどな
これは入ってきすぎじゃない?
あ、無理だ
いや今のミッド取れたんだけど
もったいないね
格差マッチの改善?
んー
まあ
特に変わんないけど
分かんないよ実際
どういう
あれがされたのか
分かんない実際
何がどう変わったのかも
フォーレートと
ダイヤと当たるのが少なくなったのかな
そういう
あれなのかな
はい
14.17から実装、え?でも書いてたよパチノートの一応
パチノートには書いてた
味方がタワーを破壊しました
やばいけど
なんでウルトないのよそんな
走るの
ウルトないでしょあんた
俺だけ知ってたの本人知らなかったもしかして
ご視聴ありがとうございました
あそうなんだ
なくなったんだ
次からってことじゃ
なんなんだろうね
どういう改善を
なんか俺もなんか変わったのかなと思ったけど
変わってないんだね
28日から
次のパッチってことかな
ご視聴ありがとうございました
なんかバラバラすぎ?
バラバラすぎ?
こんなバラバラになる
悲しいね
早く連戦勝てても
試合に勝てない
これはね
視界の取り方がちょっとあれなのかな
って思うけど
どうもありがとうございました
どうなんだろう
中盤以降
視界取って
相手の視界ないところで
ファイトしないといけないんだけど
それができてないのかもしれない
一応パイク動画上がってるから見てみてもいいかもね
やばいちょっと集中しよう
このゲーム動画化できそう
なんかいい感じの半々ゲームになった
ダメだこれ
ご視聴ありがとうございました
このゲームもダメか
なんかバード
ってむずいな
ご視聴ありがとうございました
T1バードいいよね
でも雪が一番好きだけどね
ペンギンが
ペンギンが一番好き
裏裏裏
こっちやばくね?位置
バロンいっすよバロン
バロンバロンバロン
どこ行ってんの?
大丈夫かな
プロランクで不調の時
えっとね
俺がよくやってたのは
外
外行って
深呼吸しながら散歩行くとか
あとスクワットするとか
結構いいよ
結構、結構いいよ。なんか運動したり、深呼吸したりするの結構いいよ。
ご視聴ありがとうございました。
行くから
あ、ミカエル出なかった
これ勝てないの?マジ?
ねぇどういうこと?
マジ?これ勝てないの?
ミッドプッシュして、俺らミニオン回ったのに負けたんだ
マジか
リリア強いね
ちょっとあれか戦いすぎ
俺がいなかった俺待ってよ
TPあるでしょでも
なんでTP使わないんだろう
そこまで見てエンゲージしたんだけどな
難しいね
チャットオフはめっちゃいいよ
5対5したら勝てそう
てかこのさ
このバードのスキン
5スタック貯まったらめっちゃ
BGMでかいんだけど
どうこれ
あ無理だ
陣来てくれてたらあったかな
そうこれバードのやつ
てかTPあるのにさぁ
俺ウルトない
俺のウルトあるときしか
エンゲージできないな
おもれな
うわ
お?
いやー無理っそー
ミカエラあるんだけどね
固くねこいつ
どんだけ固い
これがやべえ俺ら
1回で使おうか
あのリリア固すぎる
これHPいくつだ
なんか3000くらいない
バロン行きたいね
GPしてくんない?これ
バロン行きたいんだけど
来てるでしょ
やって
大丈夫大丈夫やってやって
またを破壊します 手間って俺がイブリンどこ
これらのイブリンどこ
下がるよ
下がるよ下がるよ
これヘリア行く?
どう?
ヘリア行くか
なんかヘリアの方が刺さりそう
ドラマジ欲しいね
バードとウルトで演芸するときは
人数差あるときするといい
ちょっと待ってね
集中する
あららら
死ぬかな
ファイト無理
無理だこれやめよ
俺が取るわ
リデンプションで
奇跡
あーなんか惜しい
リデンプション
味方の寄りだね
エンゲージするときはいつも
味方の
寄りが大事
相手より人数差ある状態で
戦いたいね
エデンプション
ドラゴンに当たる
ミニオンとかにも入る
ミニオンも回復できる
はず
うん
ウリかー
カービィだ
タゲット複数捕捉
これ 뭐야
いけ
終わるかな
リリアやらかしたね
そう
ディネプションはデスタイマーでも使える
リリアが甘えたわ
これいい試合
どうだろう
悪くないか
何分だった
でも
ちょっと悪くないか
説明としてはあんまり
うまくできなかったけど
ゲーム的に
何分
32分28秒
悪くないかでも言うて
言うて悪くないか
ご視聴ありがとうございました
まあ確かにね
まあいい試合だった
これ動画かワンチャンありだな
一応入れとくか
一応
入れときます
ストック2
競り方的には良かった
え
ほんと
当たんなくなった
リデンプション
え嘘だ いつそれ
俺そんな変更聞いてないんだけど
あれ当たんなくなったの今
マジ?
本当ですか?
え、本当だ
え、いつ?これ
え、じゃあミニオンも回復しない?
もしかして
はい
えっ 嘘
回復するよねー するよねやっぱり
なんでだ
え、いつ
そうなんだ回復はするけど
ダメージ入らなくなったんだ
そうなんだ
ありがとうございますいい情報
えー知らなかった
いつ変わったんだリデンプションって
前は入ってたんだけどね
リデンプション
これ
でもなんか説明おかしいよねこれ
ミニオンは回復するけど
チャンピオンにしか入らないみたいな
ダメージ入らないんだ
ダメージと
敵チャンピオンへのダメージは入るんだよね
なくなったんだ
これ
そうなんだ
次回予告
知らなかった
ワイリフ
なんか俺のリスナーさんワイリフやってる人結構多いよね
ご視聴ありがとうございました
これさ何に使うのがいいの
一番
これもうあと5日しかないんだけど
この
ポイントトークン
何が一番いい
あと1000
あるんだけど
何がいいの
教えて
ザヤ
ザヤって何
アイコン座屋アイコンどこだ
座屋アイコン
あ、これ?ボーダーじゃんこれ
待って
アイコンなんてなくない?
お
え?
座や奴隷あこれ
いいかな
ブライヤーの方が良くない
ケイトリーに見えるね
なんか
レオナとユーミン
両方取れた人
いるのかな
買うこれ1000あと
1000高すぎる
800で12500ふざけんな
無理だわそんなの
ユミ欲しいよね
まあまあまあでもこれ別に
後でも手に入るから
イラオイ?
イラオイどれ
イラオイどこ
いた
えーなんかあんま
あんまだな
何かを
これは
ブライモーオーブ
これ買おうよ
使わないけど
コレクションとして置いとこう
1個でよかったか
あれどこ行った
え
あいた
4つ開けるか確かに
え
4つ開ける
えでもさ
これ全部
溜まってた方がかっこよくない
いやそんなことないか
みんなならどっち派
え
1個残して
えーなんかいっぱい貯めたほうが良くない?
1個残しは?
マジ?
1個残しのほうが綺麗かな
1個残しの方が綺麗
いやいやそのコレクション
コレクションした時に
1個残しか
いっぱい貯めるか
どっち派
でも1個残しの方がかっこいいかな
1コレクションなら1
OKじゃあ開けるわ
ほんとかな見たいだけじゃったろ
全員
見たいだけだろ 正直
荒野のアーゴッド ミシックエッセンス10でか
貴族の狩人ベイン
アーフケンチ
荒野が多いね
これも一個開けるか
これ開けたら全部開けるんじゃない
これ嫌なんだけど
開けるしかないんだけど
これいけるね
トリスターナ
お
ワールズ2015のカリスタだ
カサディン
フィズ
ソーナーこのソーナーいいよね
これ開ける大丈夫?
あ大丈夫なんだ1個しか開かない
え?なくなったんだけど
なんで?
2個あったのに
えっ
1個だった? 嘘?
1個だった? じゃあこれも開けていい?
これ開ける用事は2個あるよね今
ほんとだ
えーマジか
最悪だ
かわいい
これも一個開けるか
これは何
あーチャンピオン
鍵も
これは開けていいんだよな
おー
いらなー
エクステックチェスト
いらないって
ブーケワード
これも開けるか
7個開ける
マスタリーチェスト
鍵がない
お?
熱っ
持ってるけど
確か
レジェンダリー出るんだね
次レオナ嫌だ俺絶対これやる
もうバードのあれば取れたしこれやる
もう俺これやるよ
レオナバンシで強いから
今日やったんだけど一回
ちょっと強すぎて
もう一回やりたいなって
思いました
え?
そうだろ
じゃあ何やるべ
なんか面白いサポートないの
スカーナーいいね
めっちゃスキンある今
これ
え俺持ってないんだ
ソーラーエクスプレス
持ってないんじゃ
塩
オリーシンもある
レジェンダリー
これはいらないな
ちゃんとしたユミの使い方知りたい
何?ちゃんとしたユミの使い方って
ないよそんなの
ちゃんとしたユミって何?
ご質問です
いきなりすいません
レオナノーチラス対面の時
アリスターかブラウムどっちがいい
ブラウムの方が強い
です
ブラウムの方が
相手が入ってきた時に
守れるし
ダメトレも勝てるそこから
イグナイト持っとけば
バッテリー
仕掛けてきたやつにキューして
ADCと一緒に殴れば勝てますよ
ブラウム難しい
あれ俺ブラウムのさ
動画って上げてないっけ
待って見てみるわ
うわブラウムあ上げてるじゃん
今日は
配信終わったら
バードの
ご視聴ありがとうございました
ちょっと
バードの動画
収録します
よろしくお願いします
一発撮りだからね
俺ちなみに
一発撮り
一発撮りしてるからね
ちなみに
ご視聴ありがとうございました
バードのスキン買うんですか
え買ったよもう
買いましたよ
もちろん
T1バード
ちゃんとしてない弓が多すぎる
ブラウムがきついキャラ結構いるね
結構いるよ
なんかメイジエンチャンターは基本きつい
かな
あとメイジもきつい
ちゃんとすればいけるんだけど
俺が嫌なのはソラカとか
セラフィーンとか
ラカンとか
その辺がきついかな
ルルもまあきついし
ご視聴ありがとうございました
バードは今日収録して
音声入れて渡すから
1週間以内には出るんじゃないかな
バード絶対人気ないって
ご視聴ありがとうございました
懺悔します
味方のフィードに耐えかねてやりました
なに
あれ
じゃあ
早送り
それではまた
めっちゃキャリーしてね
何このゼドア
何ノーマルでボコボコにしてんの
レオナノーチに対してモルガナ
モルガナ悪くないよ実際
俺も結構好きで
昔はよくやってたけど
レオナノーチが上手かったら勝てないんだよね
ラカンは
ブラウンに対して
ただ強い
Q絶対当てにいけるから強いんだよね
それが強くて
ブラウンに対して強い
ブラウンに対して
バードは味方のADCがプッシュできるときアッシュとかそういうときに強い
何番しよっかな
絵図とか
またバーンされた
バードは基本的にそんなカウンターないよ
てかレインさんなんでジャングルやんないの
そういえば
ジャングルやめたの
何しようかな
ニードタンク
いやそうなんだよね
レオナでもいいんだけど
レオナ見たい?みんな
別にじゃない
いやーもうマジで
バットマナーだからな今レオナ出すやつって
あんまやりたくないんだよね
バットマナーすぎて
このキャラ使ってるやつ
マジ今バットマナー
普通に
マナー
マナーないよ
バットマナー
んー勝ちたすぎ
ノーマナ
ジャングルつまらない
えジャングル面白くない
でも忙しいけどねジャングル一番
ご視聴ありがとうございました
あ、ニンニンだ
レオナナーフするなら
全部
硬さ
硬さはとりあえずした方がいいね
みんなジャングルのこと思いやる気持ちがない
思いやり大事
おやすみなさい
レオナはジャンナでいけるよ
EにQ合わせれるならいけるよ
ご視聴ありがとうございました
マジであのスモルダの時は
本当に
あのねマジでファイトしたらダメ相手と
一生ファームすんの225まで
225までファームすんの
これがアスモルダーの相手の
アスモルダー味方にいるときの
今の戦い方
マジで絶対ファイトしない
絶対ね
ハイトしちゃダメだよ
はいとしていいタイミングは
相手のジャングルがトップサイド
で味方のジャングルがボットサイドの時だけ
これマジで
あとレベル下がるときはいいよ
こういう時はオッケー
トップもジャングルも上に見えたしね
レオナ強いマジで
キャラが
痛いよね
だいぶは無理かな
オッケー
倒せない?
あーマジ?
これ倒せないんだ
ガチか
あららららら
悲しい
あ、ソーリー1HP
そう、クロス
惜しい
あ、取られたんだけど
まず
今の負けるんだね
ご視聴ありがとうございました
結構っていうか
かなりやばいねもう
これ俺ら
構成的に
終盤強くないんだよね
けど序盤でこれぐらい
いかれたら
終盤までそもそも耐えれない
ふっ
え、そうなの?
なんかあんまり吐く人いないよ俺 やってて
治安いいよ俺のソロ級
ご視聴ありがとうございました
マジでノーファイト
無限にノーファイト
なんでだろうね そんないないけどね
直近の暴言なんだろう
味方が倒されました
帰ってもいい
敵のランプ
うーん冒険ないなでもあんま
おナイス
え
めっちゃでかいそれ
やる
止めるよ俺
ここは後だ
やばい
リコールしてないんだけどこの回さ
マジ
ん
え?
なんで行くの
あれいいなかったのかな
え何それ
え
バグってないこのサモナーズリフト
あれいいなかったのかな
スモちゃん
フラッシュしてた
リスナーは
いやリスナーの話じゃなくて
あれでしょ
ゲームの話でしょレインさんがしてんの
ゲーム内で暴言
吐く人が多いって話だよね
ここいるよ
ここにいるここにいる
え?
あ、無理だ
何してんこれ
あ、今のマジちょっとミスったな
もうちょっと上手くできた
え、レルのWじゃ抜けれないんだあれ
フラッシュ
俺のリスナーさんは優しい人しかいないよ
こいつやばいやばいさっきから何してんの
これ塔から始まってルーで終わるやつ
もしかして 塔から始まってルーで終わるやつじゃない
またしてもクランチに向かって アイテムアタックすれば成功
これが不幸を落とさないようです
これ嬉しい
まぁ たしかにレイヤーの中に黒い景色があったら 回復が終わる
やりすぎた
あマジか
ヘクスフラッシュで抜けようって思ったらダメだった
マイベッド
あ惜しい
キュー入ってたら倒したな
それかキュールと
入力するか
V6はやばいか
2回ダイブだね
強すぎん?
これ1回でダイブできんのマジ?
レオナダメだ
クレンズもあるからさ
2回ダイブしようって思ったら
1回でいけたんだけど
ちょっと強すぎるか
でも
今スタック110でしょ
今スモルダ強いよ
スモルダ
ミッドボットでゲームしてもいいね
115スタックだからめっちゃいい
あ支部できてたまじかごめん
流れるかなぁ
あまじい
ブラッシュ入った
大当り
あ、ナイス
待ってW
S
ブラソン
かなーって思うけど
迷いどころではあるなー
キンドレッドなんだよね
うーん悩みどこ
でもブラソン
ブラソン
絶対に負けない
ブラソン強いよ
味方がタワーを破壊しました
ご視聴ありがとうございました
あマジか
オルト使ったんだけど
ミッドのR
あなたのチャンピオンが倒されました
30円待つか
お行けそうじゃない
おナイス
クラッシュ
うわー強
ダメージ結構出るな
エリス
こいつ許すな許すな許すな
マジ許すなマジ許すな
絶対許すなこいつ
マジ許すな
絶対許すな絶対許すな
ナイス
えっ?なんで抜けれてんの?
えっ?
Why?
え頻度の9で抜けた今
ブラッシュ
どっちだ
ご視聴ありがとうございました
波が画面端に到着するまでは抜けれる?
え、そうなの?
あごめんスモちゃん
あごめんごめん
これが悪いね
あナイス
羽美味しいかな
悪くないね実際
あそうなんだ
知らなかった
即時じゃないんだね
ごめん
知らなかった
悪くないねでもスモーちゃんのスタッフも
めっちゃ調子
ご視聴ありがとうございました
ワード置いたかな? 置いてない
あ、行き過ぎ?
あ、行き過ぎ
守ったら絶対勝てるこれ
どう?
勝てるっしょ
え、スモちゃんいないんだけど
お、ナイス
外しちゃった
あー
まあまあまあ
まあまあまあか
うわースモチャン
てか
タイクのウルト当たってたらめっちゃよかったね
惜しい
でもスモチャンは225だね
次で
早い
0.75秒
あそうなんだ
うざこいつ
俺のスモルダーのファーム取りやがったな
敵のランパゲだ
やばいこれバロン行かれるんだけどそれやられると
バロン行くんだけど
えーもうマジで
どうしてじゃなくて
スモルダーで
ファイトお願い
5V5したら
絶対勝つよ
サイドしないで
でも今のは行くしかない
もう行く以外ありえない
ご視聴ありがとうございました
ちょっとヤバいここ
うわー
戦おう戦おう
戦おうよ
勝てるんじゃない?
相手ないじゃんスキル
あーでもドラゴン取られたな
あ
燃える?うわー強っ
3コア半入ってる
強いね
レベルちょっとやばいか
絶対やばい
3コア半入ってる
オーロラで5v5勝てなかったら誰で勝てるんだよ
絶対勝てるよ
頼むマジで
絶対勝てるから
あ弱
オーロラで5v5勝てなかったら
オーロラの
どうすんの
スモ守ったら勝てるよ
スモ
5対5じゃないけど
ゲーム終わるゲーム
ゲーム終わるゲーム終わるゲーム終わる
俺が死んだら終わんない
終わる終わる終わる
終わんないかな
終わりそう
これ終わろ終わろ
早く終わって
終わりはないか
まあでも
大丈夫
今のタワー殴ったら
終わったんじゃない
終わりはない
パワー殴ったら終わったんじゃない
そうは思わない
キンドレッドウルトしてくれてたけど
えキンドのウルト
あーそういうことね
ゲームがってことね
確かにワンコンして終わってたけど
でもあれタワー殴ってても終わったと思うけど
どうなんだろう
2個はできたけど
キンドレッドウルト
いいね
ゾーニャン持ってんのいいね
スモちゃん
260スタック
これは
ボットサイドに入りましょう
あー行った
でも勝てそう
勝てる勝てる
レオナは
初手
ワーモグじゃなくてもいいんだけど
一応
ソラリか
ワーモグ
勝ってるならワーモグ行った方が強い
GG
オーロラで5対5しないはマジで良くないよ
絶対勝てるから
勝ってたら行って
でこっちの方が刺さりそうだな
ワーモグ刺さんないなって思ったら
あの
ワーモグじゃなくても大丈夫
ソラリとか
どこだっけあの
オーロラで抜けたところ
オーロラのウルト抜けたところどこ
あここだっけ
違うな
ここらへん
どこだあこれだ
どこだ
待って
あフラッシュだ
そんな抜ける優位はないよねだって
スローも入るよねこれ
オーロラサポはねめっちゃ弱いよ
やんない方がいい
あこれ無理だ出れないわ
いやごめんこれ守れたな俺
ご視聴ありがとうございました
いやこれいけないか
でも行くしかないんだよね
この金のレッドにウルトしてたらよかったな
Eで入って
ウルトしてからEQすれば
多分ワンコンいけたかな
Eから入っていいね
EウルトQ
で反応させずにワンコンして
だったの?
ブルーチームのタワーが破壊されました
シャット
あーニンニンめっちゃ上手いけど
ダメージやばかった
うわ
え何これ
リッチベインでこんな出るの
ご視聴ありがとうございました
エグーダメージ
レッドチームのダブルキル
終わんないかな
いやスモルダーだから終わんないね
これスモルダーじゃなかったら終わったかも
スモルダーちょっと遅いわ
エリス走ってたら
いやエリスはタロン倒してたから
このまま走ってるはずなんだよね
うん走ってるね
あ本当に何してんのこれ
これ何これ
これチャットしてたね
俺強みたいな
いらないねチャット
この3秒なかったら終わってたかも
エンドの判断できたのに
そうだね
終わってたわ
これ折れてるから
あ終わってるね
ゲーム終わってるわ
一瞬忍者を見に行ったら呆れてた
レオナに
バットマナーだからねレオナは
でもこれは多分ね
このヒンドレッドやばい正直
ニンニンめっちゃ上手かったけど
このヒンドレッドが
ゲーム荒らしたね
ご視聴ありがとうございました
金ドレッドマジやらかしてたよ
ここ負けるんだ
あーマジかこれ
ああうま
サポうまいよねー
人に
マジで日本サーバーで
リアル
結構うまい
やってて楽しい
敵として
敵として楽しい
強いうまいとトスアップやると楽しいんだよね
T1スキンのセットを買わないと
スキンの枠もらえないんですか
え
もらえるんじゃない
あもらえないのかな
枠ってなんだろう
っていうか
枠とかある
枠ある?
でもこれ買わなくてもいいんじゃない?
多分関係ないよ
1個だけ買えばついてくるんじゃないかな
って思うけど
えそうなのこれ買わないとダメなの
なんで書いてなくないでも
書いてなくない
わかんないよ
そういう意味のセットではなくて
スキン単体
えスキン単体って
そもそも売ってなくない
売ってるの
待って見てみる
あ売ってるわ
あこれだけじゃつかないの
えそうなんだ
これ買わないとダメなんだ
なんも知らずにこれしかないと思って
これ買っちゃった
枠とか書いてない
これになるってこと
これがないってこと
もし単体で買ったら
そうなんだ
でもこのこれはあるんじゃないかな
サインは
サインはあると思う
多分
でもこの枠はないのかも
サインもないんだ
いい商売してはんな
そうそうアップグレードできるんだよね
お金プラスでかからずに
俺も
これ買ったらこれの
値段下がってた
多分損ないと思う
損なしだと思う
ご視聴ありがとうございました
後からアップグレイした
バードの
動画ちょっと多分来週中には出せるから
やってみて
解説動画
ピン止めの圧
もうセナの話やめてそれ
ピン止めの話もやめて
キャラ開放してない人はBEで開けてから買えば安くなる
あそうなんだ
バードはね
結構まあ中級者上級者向けだね
正直初心者には全くおすすめしないし
バード使ったとしても
何このキャラってなると思う
割とチャンピオンの難易度は高め
何が強いのって思う
と思う
ご視聴ありがとうございました
W簡単やめて
そうバードはね
もし
やるんだったら
キャリーしたいんだったら
フリートフットワークで
なんかワーモグとか
積むのが
いいかもね
はい
結構
難易度高いんだよね
バードちゃん
相性のいいADC
相性いいADC
俺はアッシュとか
ケイトリンとか
あとなんだ
なんかレーン戦強くて
プッシュできるキャラが強い
ジンとか
は結構
シナジーあるよ
なんか序盤プッシュできるやつ
あとジンクスとか
その辺
ケイトリンは相性いいね
強い
連戦強いやつと組むといいよ
ご視聴ありがとうございました
まあレオナのオチ安定やね
マジで強いよね
ん?
ご視聴ありがとうございました
入り口クリックするんじゃなくて
道をクリックすると
入りやすいよ
ミチ
エズは序盤プッシュできるから
ありだよ全然強い
1レベ強いからエズって
3レベ強いからエズ
ニンニンキャリーミー
ニンニンいるの
ヘクスゲート
ヘクスゲートじゃなくて
中のトンネルをクリックした方が
入りやすい
バードに似てるキャラはいないな
バードってめっちゃ特殊だから
ミッドスモルダー
なんでミッドスモルダーなんだ
あー強いのかな
インベイドどうですか
いやでも
行くの微妙にかな
いやそんなことない行こうインベード
これ俺らは強い
ああてかルブランクの動画もありだな
俺これちょっと
音楽なしで撮ろ
ルブラン意外と今流行ってるから
ルブランサポありやな
よし 来てないねー
典型的なトリックね サモナージリフトへようこそ
げこげこさんプライムサブスク3ヶ月目 ありがとう
ミニオン出撃まであと30秒
お次は?
うん
これ行こうよ相手弱いよ
ご視聴ありがとうございました
ナイス
序盤AFKする人めちゃムカつく
わかるよ
やべ
やめてね
おー
驚いた
あら、意外とやるな
硬い
部署からAしていいよ
相手に殴られないときは
内側の関係を抜いている
この動画の字幕は視聴者によって作成されました
あ惜しいフラッシュしてたらいけた
わび
強くないルブラン
え
レオナいい総理
いいでしょ
レオナ?レオナじゃねえわ
ルブラーン
ルブラーンいいね
トップはもう完全に終わってる
これマジでボツだ
なんか動画にするなら
30分くらいの動画がいいんだよな
だからちょっと
わざとちょっと
わざと
これはファイトしていいよ
ちなみに
ご視聴ありがとうございました
ジャングルが来るからね
まあ美味しい
お、抜けれなかった
サポでも詰め替えはめっちゃ強いよちなみに
電線でめっちゃ強いよ
単純にHP200だからね
400円以上の価値ある
500円ぐらい価値あるよこれ
一個に
6なんだ
あーマジ
ごめん
6だ
6見てなかった
マジか
6だったんだ 味方の
あればっかり見てた方ないっす マジかごめんごめん
前歯
爪痒るタイミングはまあ冷静終わったらで いいよ
ん
そりゃそうなりますけど
ねぼやん 見てなかっ
これ30分ゲームなるかなならなさそう じゃない
正直
ならなさそうなんだけど意外とやるわね
ご視聴ありがとうございました
トップマジ終わってる
こんなちょっとやめてほしいな
まあでも仕方ない
ルブラン強ぇな
いやでもルブランサッポ動画化するとさ
嫌なんだよね
なんか
解説動画は真面目な
やばくない?
普通に。ダメージおかしくない? なんか
ダメージがさ
おかしいよね
なんか
そう戻れるんだよね
やべって思ったら戻っていいし
いるかな
ご視聴ありがとうございました
ん
リリアさん はっはっはっは
くっ
いくぞー
ドラやってるね
ルブサポはね急上げの方が強い
Wどうせ当たんないから
ニンニンかわいそう
6なんだけども早くね
今6だから戦わない
6はちょっと微妙かな
かな
ご視聴ありがとうございました
電撃のダメージやばいわ
これ何?フルじゃないよね
なんでこんな出るの
しかもCD短すぎん
ディメイジ
ディメイジがエグいて
逃げれると思う?みんな
逃げれるね
えーちょっと待って
ちょっと待ってごめんごめんごめん
ちょっと待って
あーはははは
はっはっは マジかー
フラッシュ
ブッシュからA 戻らなかったらいけたよ けど スモルダーが寄ってきてたから
ワンチャン来るんじゃねって思ってさ
そしたら あの 全然ミッドに向かってたから 「あ やべぇ」ってなった
ブッシュからすると A A
えっとね ブッシュの外から 殴っ
ブッシュの外から殴って ブッシュ入れば 視界ないから
だからブッシュから出て殴る 出て殴るは強いよ
ブッシュ
いやこのキャラマジ強ぇわ
キャラクターが強いわ
なんか強くない?
気のせいじゃないよね
イメージ
えぐい
ブッシュの仕組み
ブッシュからAAすると
あのー
視界が1,2秒あるから
あれ
このサポだとルブラン出さない方がいい
俺は結構
あれは嫌いだね
ノーチ割と嫌いだけど
まあでも
ご視聴ありがとうございました
農地嫌いだね
農地マジで
嫌い
あとポッピーとかも良くないかな
この後はダブル上げ
ダメージやばくない?これいけるよってか
こんにちは
マジダメージやばい
え?マジ?
ダメージやばくない?
ダメージやばい
普通に
まあ しゃーないか これは
ははは
うわー ウルトないのに 急フラッシュしたんだ
やべぇ ウルトねぇってなってた 今 今 ウルトあったら えぐかった
これ ナーフ来る どうなんだろうね え ってか なんかさ さっきからずっと超え
れないんだけど
なんで
ダメージえぐくない? ルヴラン
え? さようならじゃない? それ
さようなら~
ご視聴ありがとうございました
ウルト
戦おう戦おう
勝てるんじゃない
ガビ
やりすぎた
ルブランチャングルは絶対無理でしょ
フルト
うわリリア強
MFいると思ったらいなかった
キル持ちすぎ
確かに
でもいいよ明治サポだから
今のいけそうだったけど
まあまあ
ん? 何?
あっ
いって
え
ルブランサポ
んーどうなんだろうね
ルブラン結構
簡単かどうかはあれだけど
楽しいね
あとルブラン相手
意外と知らない人もいるから
強い
よしこのゲームなんかちょっと
動画ができそうじゃね時間的にも
おわり
でもこれもうワーモグできてるから
ご視聴ありがとうございました
落ち着きなさい サモナ
大丈夫 身構えないぜ
Eしてくれたら
こっちまで連れてこれたのに
Qからしてる 頭いい
トリックに大切なのは必ず
WEQA
連戦Eからスタートしていいよ
ブッシュ入ってEしていいよ
それか
WQE通常で帰ってきてダメトレするか
敵にもよるんだけどね
やりすぎた
ダメージやばくない?
てか俺今ちょっとミスったな
全部いけそう
全部いけそうじゃない
そうだよねいけるよね
頑張れ燃やせ
誰が来てるゼリーか
頑張れ
それまずいあぶねー
ん
いやだ
なにこいつウルトなくない?
やばい
楽しいこのキャラ
でも何いく
リリア超強いね
いやでもこのゲームダメだ動画化できねえわ
トップが勝ってるだけじゃんって言われる
ダメだ
なんでこんな火力出んの
てかこのキャラ
そもそも
あ
215スタックだ
にんにんいいね
これマジでワンコン力えぐいよ
見てて
ちょっと待ってね
俺のワンコン力見せてあげるから
そんなとこで構えちゃって
おー
QRだけでこれ
まあ2個あるからね
俺とスモちゃん
じゃねえ俺と
MFどっちがダメージ出てると思うみんな
あ制限
ご視聴ありがとうございました
ちょっとマジで
ちょっと
いやー
あ
MFの1.5倍
どうかな
MF
でも俺
多分一番出てるぞ
ほら
フィオヤより出てるよ
えぐくない
やばいなマジで
強っ
めっちゃ強いななんでこんな強いの今
てか
キル持ってるから
なのかな
電撃がやばいか
なんかめっちゃダメージ出るんだよね
てか電撃よりさサドインパクトの方がやばくない?
これやばいな
このゲーム一番ダメージ
正直
フィオラには負けてんじゃねえって思ってたけど
マジか
スモルダー
サポートスモルダーかな
そうなんだよね
ウェーブが相手がでかくても一人だけ パラスできるっていうのが強いよねこれ
対策? 対策か
対策は
キャラで対策しよう
俺正直
このキャラマジ強えと思う
なんでか分かんないけど
なんか超強え
追い火が700
ルーンだけで3700ダメージ
おやすみなさい
てかあとねこれも強いんだよね
このルーデン
これも強いんだよ
トップとかジャングルでもチャレ余裕
いや
トップは無理だね
多分他はいける
トップは多分絶対無理
練習めっちゃしないと
ワードも置けるし
これはちょっと
キル持ってたからっていうのもあるけど
でも序盤から強かったもんね別に
見るか
別に
序盤から強かったよ
トップチャレ企画
見たい?それ
トップチャレ
これは何もない
でもさこのレーンスタートでさ
ルブラのEってさ真の視界?
あ真の視界なんだこれ
ついよ
えぐいな
クローンにイグナイトしてるわ
これも強い
クローンかどっちか分かんないっていう
しかもこの火力よね
この機動力よ
あそうそう真の視界は全部見える
ご視聴ありがとうございました
これ一人でも半分だよ600だよ
こっちは何も食らわないのに
これもさ2対3返すんだね
火力で
これWで戻ってたら多分
MFも生きて2対3勝ったね
そうこれはさ今
スモルダ来てたじゃん
だからしかもピングなったんだよね
こいつ狙いみたいな
だからスモルダ来んじゃねって思って
戦いながら見てて
来るなら戦おうって思ったんだけど
ミスフォーチュンがピングしてたわ
ミスフォーチュン
いやルブランの再発動は無理だよ
けど発動はできる
これやばかったな
まずここでポークして
いいやたんない
ここじゃないかこの次かここはトロールだった
ポテンシャルマジある
これ
まず
WQEでダメージ出して
その後ウルトが上がって
QウルトE
ご視聴ありがとうございました
だるこのキャラだるすぎんか
早押し
ちょっと強いか
ダメージ出るんだよな意外と
めっちゃ出るね
てかさ待って
こんな出るんだ
でも弱い時は弱いよ
ちなみに
ご視聴ありがとうございました
HP高いな
ミッドレーン相手にこれか
どこでウルト撃ってんのジンさん
うわぁ
あちこ
序盤キルド取るの大事だね
てかうざいんだよね
何がキモいって
ちょっとうざいか
これどっちもサポエンティだったら
どっちが勝ちますか
レオナ
それはレオナ
シンドラサポは可能性ないね
やったことあるけど弱い
ルブラン強えな
てかなんでこんなエモートあるんだ俺
てかこっちよりさこっちの方が可愛くない
そうだよね
リサンドラサポ
思いを
弱くはないけど
弱いかな
ラカンに対して結構出されてたけど
みんなエース取った時さ
何入れてんの
相手を煽ってる
それとも
味方を鼓舞してる
エモート
何入れてる
グッドボタン入れてる
喜んでるやつ
メンタル攻撃してない
これでいいや
かわいい
ファーストブラッド
これでいいか
んー
敵がジャングルの
リーシュしてて
下に敵ジャングルいるのが確定してるときに
ボットのファイトでレベル2
先行できて
ミニオンの数が
味方のが多いときに仕掛けるべきですか
絶対仕掛けるべき
絶対
ダメージトレード勝てるから
2レベ対1レベの時は
もう相手が
ジャングルが下にいようがいまいが
戦って
主導権取るべき
どうせ3レベガンクなんてできないし
2レベガンクもできないから
今のジャングルって
2レベガンクはもう
ハイパーリスキーで
3レベガンクもスーパーリスキーなんよ
だからボットで
2レベ対1レベの時は
絶対戦った方がいい
ご視聴ありがとうございました
スカーナサポ
スカーナサポは
どうだろう
まあキャラとしてはあんま悪くないけど
昔みたいなパワーはないね
でも全然運用はできるよ
誰これ
外国人だよな
今のジャングルはフルキャンプしないと
マジでゲーム終わるから
フルキャンプ
させないようにするのもめっちゃ強いね
ご視聴ありがとうございました
オララサポは絶対やんないで
マジ弱い
リアル弱い
リアルに弱い
本当に弱い
ヒドルサポは
まあありだよ
全然ありだよ
ヒドルサポ結構
強い時ある
ん
ダメ
オーロラサポはマジで弱い
ほんとに弱い
やってびっくりした
ワンチャンあるんじゃねえって思って
2,3回やったんだけど
マジ弱かったね
ご視聴ありがとうございました
よいしょ
今日は
お
ニートアイさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
スタンプ使いに来てください
ぜひ
きた
何やるワンモアルブランあり
ワンモアルブランありじゃね
やってて楽しいんだけど
なしか
やってて楽しい
なんかもっとないかな
ケイトリンエイリ
ケイトリンサポート
いや
ん
んー
ドラケンが弱くなったのは
あ出る出る
ADCが弱くなったから
サポートの方が
サポート強いから
サポートからしたら嬉しい変更だね
ご視聴ありがとうございました
ヘカリムだ
え
スモちゃんなんだけど隣どうしよう
どうしよう
ファイトすんなってこと
おやすみなさい
レルド
寝る
よし
銀行員さんプライムサービス9ヶ月でもありがとうございます
ありがとうございます
感謝します
継続してください
最近広告
減らしすぎて
生活できないんで
継続してください
ルブランサポそうそうあのKRサーバーでね結構勝率高いんだよね
落ち着きなさい、サモナ。
広告少ないの助かるやめて
サブスクしてるから広告流れないでしょ
ブランドサポー
まあ
敵によっては全然強いよ
ご視聴ありがとうございました
ううううう
終わった
え?てかどっから来たの?
あーこう来たんだ
ジジイ
うわータイミング
え?
すごいね
相手1レベめっちゃ弱いのに
フラッシュ
マジかこれ来るんだ
めっちゃ弱くはないか
やるね
やべぇレル強ぇ
レルカウンターだ
レル強い
俺がおすすめなのは
ロルPSってところ見るといいよ
レルカウンターじゃない
さあ、次回の動画でお会いしましょう
ご視聴ありがとうございました
プッシュしろ
ナイス
レルポッピーカウンター
ちょっとつらいよねやっぱ
6-1まあ大丈夫
ミッド刺して
見ててね
まずここでミッドロームカン
成功させます
うわー当たんなかった
いい当ててたら
いい当ててから
いい当てて
いい当ててからだった
惜しい
ルブランのカウンターにバード入ってるのは
回復もあるし
返せるからだねダメトレ
硬いし
通常9で返せるから
9通常か
でもこれは
インベイドで終わったね
インベイドで終わっちゃった
ご視聴ありがとうございました
レル相手勝率63%ある?
ルブランが?
これでも戦えるんだな言うて
3レベだけど俺
今帰るか
cs 19
敵のランペイジ
んーまあそれもあるだろうね実際
あと対処法が分かんないっていうのもあるかもね
うま
この2打りうまい
味方が倒されました
6キル取ってるね
結構いいんじゃない
変形的なトリック
なにこれ
いや、無理っすよ
大丈夫
ここアドあるか
多分
火力高くない
高いよね
無理だこれ
マナがないけど
結構育ってるけどねニダリ
どうかな
これで結構ダメージ出るよ
これ普通のゲームだったら絶対勝ったな
めっちゃ生きるね
ご視聴ありがとうございました
確かにダメージ出てた
まだあるか
ブルーとないよそいつ
いくぞ
嘘でしょ
ガチ
うわぁマジか
今の足らないんだね
あれってかニダリー行ってくんなかったよね
無理か
無理だったか
あれがあるもんね
フィアーがね
戦おう戦おう
戦うの大好き戦闘強だから
これやめだ
マジか
誰かいけると思って
今のだめなんだ
事故った
大事故起きた
大丈夫
オレベなんだよな
それがちょっとまずいよな
パワーが破壊されました
ご視聴ありがとうございました
うわダメージやば
ザックすごいダメージ出てる
いやフラッシュすればよかったね
俺が
ザックの9にフラッシュしてれば
ワンチャンあったかも
1個目の9に
あー回復量やばいけど
いけそう
ブルーじゃね?
TPが
うざさはうざいな
うざいがうざいな
うざさはあるな
何このウルト
さすがに
それはさすがに
でもこのゲームね
ワンチャンスあるよ
帰るよ
スモルダスクスクではあるか
やばい足早抜きた
お疲れ様でした
うわー馬が強い
エチコアできてたらいけたな
後ろから馬走ってきた
えぐい
惜しいね
あ惜しい
今スタックいくつ
128だって
えっ何今の 死んだと思ったら
本できてなかった
なんか変な豆飛んできてだけど
豆
豆さん お豆さん
ご視聴ありがとうございました
ふむふむふむ
これ回復しちゃうんだよなぁ
あ待って w うわぁそう
w したのに
スタック貯めろ戦って
スタック貯めるんだ
2-2-5になったら俺ら勝てるぞ
おいいよなんか
おいいよいいよ
回復量どうした
もう一回キューして
これ俺ら阻害ないときついけど
阻害あるんだよね
MFとか
カイサとかちょっとつらいよね
スネア当たらんかった
うわぁダメージやば
いいからすればよかったなぁ
逃げろ
あと30円
40キル対16キルなんだけど
でもカネサはそんな
いやあるな
あるな
ちょっとダメージチェック入ります
おー
5レベル差あるにしては出るなぁ
なんかね瞬間火力してくる奴苦手までも このゲームは正直1レベで終わったから何と
も言えない
ヒルスやばいか20系ぐらいあるか
ん
馬が
おー強いな
まあ
レックスダメージ出る
頑張れ惜しい
回復量やべえわ
13キル1デスのザック
もういいや
楽しかったです
ありがとうございました
もう楽しかったよ俺は
まだ楽しむか
OK
ご視聴ありがとうございました
まだ楽しもう
強いって
ダメージチェックしただけじゃん
このダイブはもしかして
225溜まってる?
お、溜まりそう
頑張れ頑張れ
ああ
たまりそうじゃん
TPしてる
ここまで
225弾
うま
え嘘を知らない
おっとっと
家にも溜まったよ
ハッピーエンドあるこれ
ハッピーエンディングあるの
もしかして
ないよな
でもドラゴンも取られてない
ハッピーエンディングある
おる
エンディング発表ある
やっぺっぺっぺ
225めっちゃ強いよ
あのー225までは
チャンピオンじゃないけど
225になった瞬間チャンピオンになる
めちゃくちゃ強いよ
おー
エルダーだからね単純に ミニエルダーだから
強いよ
弱いよ
痛いよー
ダメージやばすぎる
残念
面白かった
よし
ラストゲーム行くか
今日は
PCSがあるから6時から
ダメだった
でもこれでもさダメージ相撲ちゃんより出てるんだ
すれ違ったね1レベ こことここで
まさかの
へーこんなすれ違いしたんだ
ん
珍しいねこのパターン
でもこれさ
え?
やめてね
これさ
フラッシュいい
セトが入ってたらワンチャンあったんじゃない
え、W取ってるんだけど
マジ?
Wマジこれで
絶対いいだろ
いいしてたら勝ったよ多分
勝つはないか
勝つはないかな
待っていや勝つあるくない
5秒したんだよ
ここでフラッシュいい
ドーンして4人
4人に入れて
でこの
この
ニダリーのQと スモルダーのWが入るでしょ パチコーン
で 俺のEもあるから
ザクがこんな入り方できないんだよね
惜しいなぁ
でも勝てるはないな
すれ違っちゃった
ご視聴ありがとうございました
なんか地震のやつが来てたわ
こちらは
避難所情報
内閣府の南海トラフ地震臨時情報
巨大地震注意に対する災害対応の呼びかけが終了することに伴い
なんだよ
地震発生時の災害対応
いらないよ
いやマジか惜しかったな
惜しちゃんだったな
ルブラン3連続やった?
そろそろ別のチャンピオンやるか
2連続だ
んー
何するか
何しようかな
ちゃんとしたユーミーってだから何
APアムム
アムムやるか
やりたくなってきた
けど弱いな
ちゃんとしたユーミーやめて
ユーミーやるんだったらモルガナやるわ
ご視聴ありがとうございました
カミエルサポ、ニーコサポ
ルル
エイトロックスやんないよ
弱いです
うーん
ナミ久しぶりにやるか
どうだろう
いや微妙か
ナミ俺結構好きなんだよな
ナミ結構好きなんだけど
J4?J4ダメ
J4楽しくない
やっぱダメージ出るやつが
いっちゃん楽しいんだよね
やってて
ご視聴ありがとうございました
タイフー8号サポウーコン
ウーコン弱い
いやそらかしたくない
なんか
気分が
いやでもな
フェイやるか
ラックス
ミリオ
スレッシュ同
違うか
あザイラいいね
ザイラやるか久々に
ザイラー
えぐいポークみたい
えぐいポークといえば
もうそれは
誰だ
えぐポークでしょ
えぐポーク
か
ジェラスカ
ゼラスだよねー
エグポークはやっぱり
ok
エグポークやるわ 次
エグポークゼラス行くわ
エグポークはやっぱり
エグポークがなにもない
エグポークが 何もない
エグポークの話
スイスイスカーナ
スカーナいいね
スカーナいいな
スカーナーかゼラスやる?
ジェイスは弱いって
ジェイスダメだって
ご視聴ありがとうございました
じゃあなんかゼラスやるわ次
さとりちゃん77さんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
スタンプ使っててください
お願いします
ありがとうございました
みんな雑貨船見に行くの?ロル
昨日発表されたけど
10月
10月15とかだったかな
ご視聴ありがとうございました
10月14
あ配信あるんだ
あそうなんだ
えー
どうしよっかな
どうしようかな
え、無料配信なの?ペイパービューとかじゃなくて?
あ、そうなんだ
でも行きたいよね現地
マジで日程あったら絶対行こう
ご視聴ありがとうございました
日程あったら絶対行くザカセン
いいねーいいねー
誰が出るんだろうね
なんか気になる
いつも通りとは言ってたけど
なんか黒字
全てがうまくいったら黒字になるみたいなの
言ってたよ
加瀬さんが配信で
すべての
全てがうまくいけば黒字になるって
でもイベントってさ
黒字になるの
こういうイベントって黒字になれないよな
多分
あそっか今日なんか発表って言ってたな
でもめちゃくちゃチケットは高いとは言ってたな
ご視聴ありがとうございました
いいねなんか すごいなぁいいね
あ物販なんだ
なんか当たんないか
どうして
あと4分以内には当たるな
ご視聴ありがとうございました
最後は
マジで
スカーナーかゼラス
やります
スカーナーやる?スカーナー楽しいんだよね
やってて
スカーナーやってて楽しいんだよな
おやすみなさい
今日のご飯
今日のご飯みんな
何食べるの夜
教えてよ
何食べんの
ねえねえ
今日の夜ご飯
カレーかぶってて草
ハラミの焼肉食べてる
いいな
焼肉行って
待って俺今日焼肉行ってこようかな
マジで
いや明日にする
いや無理だもう太るからダメだ
ごめん
焼肉って聞いたらさ
焼肉めっちゃ食いたくなるんよ
ご視聴ありがとうございました
そうめん?こんな夜夕方に?
麻婆湯作る予定
麻婆湯って何?
カレー
俺もね、一昨日、昨日カレー食べたよ
カレー食ったよ
ご視聴ありがとうございました
マーラータン
あー
これねうまそう
明太子パスタと野菜のグリル
うまそう
焼肉屋いつも
安いとこ行くよ
食べ放題の
めっちゃ安いとこで
マジで死ぬくらい食べて
お疲れ様でした
死ぬくらい食べる
ビビンバ 石焼きビビンバは絶対食うんよ
もう焼肉行ったら絶対に石焼きビビンバはもうマスト
絶対食べる
レイメンはね俺食わないんだよね
スカースカーナーカゼラス
えレイメン
レイメンマストマジ
絶対ビビンバ
ビビンバ石焼きビビンバ開幕で
頼んで
で
あの
焼肉頼んで肉頼んで焼いて
で10個ぐらい
食った後に石焼きビビンバ
届くから
から
飯と一緒に食う
あれが最高
あとあれも好き あのニンニク
ニンニク
のやつ
チョレギサラダも食う
ビビンバ重くないよホイル焼きそれ
食べ放題で腹パンパンにするの
いいよね
マリオ?
マリオ来たんだけど
こんなのもう行くしかないじゃん
ドキハナテ
行くしかなくない?
こんなもん
こんなもん行くしかなくない?
1ピック見えるよって何
焼肉さ
焼肉の話すると
焼肉マジで食いたくなるよね
めっちゃわかる
開幕ビビンバ
中盤肉からのバニラアイスでエンド
それやね
おじゃ
焼肉
焼肉行かない
ポーチケンで
あのーおごって
ロルのすべて教えるから
おごってよ
一回焼肉おごってよ
だめ
いいよ本当にいいの
マジだよ
東京東京はちょっと
砂漠の守護者ゼラス
コーチリスト飯行ったことない
ない
ないだろてかリスナーさんと
ご飯行ったことねーわそもそも
年取ったら食べ放題より
単品で頼んだ方が露骨に安くなる
えそうなの
食べ放題ってさ
元取るの結構あれなのかな
そうなの
大変なのかな 元取れるよねでも実際食べ放題だって3000円で
3000円とか4000円で エグいほど食うよ
ボブスレイコウキだ かわいい
元取れたら未戦運営できない
でも俺はマジで元取ってると思う
マジで
上ほど安い
マジか
ご視聴ありがとうございました
でもだって俺
タンとか
20とか食うよ
タンらしいよ
タンが一丁取れるんだって
俺も聞いた話だから
本当かは知らんけど
タンをレモンで一生食ってる
タンが一丁取れる
導きに従う
なんで殴られんのそれ
ナイス羽
いい羽
いいよ
ドン
ジンゼラス
キモいよね
あー外しちゃった
うえー
敵に通常攻撃できると
めっちゃマナ回復するんです
何パー
2倍か
よし
今から下だね
フルキャンプ対フルキャンプ
バーストブラッドナイス
やべ強くね
あーまじか
いけると思った
ノーウェイ
えーうそー
レンが
ひょわい
まいー
レンがひょわくない あんなダメージでないの
まずい
でも3-3交換?
じゃないか
あれ?
あ、え?
あ、どうなった?
2-3交換
あれ?あ、2-3交換か
あ、こっち4人やられた?
だよね
ピッケル弱いですか
なにピッケル弱いですか
どういうこと
ご視聴ありがとうございました
ん
あ
あ待って
あ何今の
今の何
カレーやめにして焼肉予約した
うわ最高それ
やばいじゃん誰と行くの
誰と行くの
はぁ
ご視聴ありがとうございました
きつ
きついけど6レベから強い俺ら
今日女友達と
ハンバーグ作るえっきも
なにそれ
もちろん一人でいいね
一人だよな
ねに女友達とハンバーグ作るって
そんなイベントあるんだてか
えっ 金が食えない人もいる
そんな文章があったんだ 初めてもし
ブリンクがあるからな
上だ
まあ元カノだけどね
元カノとハンバーグ作るって
何マジで
なんかダサいね
それは
それはダサくない? 普通に?
何?元カノ取って
あ、いやこいつ
なんか9分でもう進化してるんだけど
えぐいって
ねえなー
だだだだだだだだだだだだ
シャットダウン
敵のキリングスプリン
でも元カノとさ
へー
そうなんだ
強すぎだろ
なんでこれダイブできんの
えぐいって
気になってないよ全然 俺も今日そういえば彼女と
あれだわ遊園地行くわ 忘れてた
今日約束してたんだったやべ怒られちゃうなまた やっちゃったなこれ
ダサくないでしょ
ダサい要素ないでしょ
そこに
ダサくはないだろ
ポーチに遊園地あるのやめろって
マジでないから
県外まで行かないとない
パワーが破壊されます
本当にないよ
ちなみに
ミロメイチは遊園地じゃねぇよ
何ワンパクコーチプレイランドって
何それ
ボブスレイ後期ゲーム内だと こんな感じなんだ
ちっちゃくないなんか なんかちっちゃくねー
えっ気のせい なんかミニオンぐらいじゃない
気のせいかな 気のせいか
マジでキャノンじゃん
ご視聴ありがとうございました
ゼラストラックス
ゼラスの方が強いと思うよ
なんかある
えい
芸術を生むのだ だってさぁ
レグない?
えぐいって
逃げろー
あ
当てそう
あーでもこれウルトで
チャンスある
ケイン
ケイン進化してるからね
もうえぐいよね
進化するとエグい
しかも進化
めっちゃ早くしたね
海洋堂ポピー缶
シマント
なにそれ
なに
ルフー俺ウルトあったらめっちゃエグかったな
硬すぎこいつ
終わるの?
いやもうちょっと遊ぼう
もうちょっと遊ぼう
もうちょっと遊びたい俺
もうちょっとだけでいい
もうちょっと
どうだけ
てかダークシールってさ
結構コスパいいんだね
これ
意外とコスパいいんだね
コスパの王か
一旦
確かに昔はよかったよね
ごめんなさい
弱視3個4個積みみたいな
ラハン
強い
うわぁ ダメージやっば
ダメージすごいよ
私買おう
俺結構強いけど今
わーすげーなんか
TFTのめっちゃ育ったケインみたい
星3ケインみたい
楽しそう
ここまで行ったら
すげー
お疲れ様でした
いいね
いいねいいねー
ヒュブリツ43やば
やばいは43スタッフ13スタック やばいねー
めっちゃ気持ちよさそう
ウィーン 結構ダメージでない
いやー
あれ倒せんのかな
え
溶けたんだけど
シューン
アドーン
死んだわ
まだ楽しもう
もうちょっと遊べる
うわ
おー
あ
いく
フルト
フルト展開
うわー回復量やばー
早くよ、やばぁ
えいっ
うわぁ
ほいほい
ほら
うわぁ
ドン
行け
うわぁ まだフラッシュあるの
だよ いたよ
お兄ちゃん いたよ
別行こうよ
ん
やばい後ろから怪物来てる
怪物怪物
あー
もうやるしかない
やるしかない
でも俺2個はできそうだけど今
獲物だ
あいつやばい
ヒュブリス
ADいくつあんのあれ
433だって
うわー
火力すご
火力すごすぎだろ
いやさすがにS押す
押すか
6時だし
え
えなんで
ドンやばい うわぁ
ポケたん
ポケた
大時計 大時計さん
地獄
地獄だ
もう許して
ヒブリス
ヒブリスめっちゃ溜まってる
これいつできたんだマジで
このヒブリス
あ
来て
いけ
固定放題だ
これずっとやりたい
一生これしたい
CD0秒になんないかな
銃ですがダメだ
よし
ミッド5V5しよう
今ならいける
GOGO
何これ
やばいってあいつ
3v5無理か
3V5無理
うわー
ご視聴ありがとうございました
ってことで
ご飯食べてこようかな
PCSも始まったし
ということで皆さん
今日も一日
見ていただきありがとうございました
明日は
長時間配信になるかな
ということで
今日も来てくれた皆さん
誠に感謝感激
雨あられということで
明日もね
来てくれたら
嬉しいです
ご視聴ありがとうございました
てことで お疲れ様でした明日顔出ししようかな
おつでした おつみんな
ありがとう またね
じゃあねバイバイ