ご視聴ありがとうございました
おつかれさまです
あああああああああああああああああああい上をかきくけこさしすせそ
なにぬねのたちつてとはひふへほ
あおはようございます皆さん
おはようございますおはよう
おじゃー
おじゃおじゃ
おじゃみんな聞こえてる?
俺の声
マイボイス聞こえてる
マイボイス
聞こえてますか
トップスモルダお
はようみんな
今日も今日とて今日はね
8時に7時半に起きて
いろんな人の配信見てて
でちょっと
インキュー
30分して今ですね
インキュー9時から入れてました
はい
けどあの当たらなくてなかなか配信
開始できなかったということでね
外も散歩して
あのちゃんと入れて
なんだっけ
あれ入れて
ニッコを入れて体にで、
NOWです
どうもよろしくお願いします
ジャストライ様いるわ
このゲームいいね
楽しいやん楽しいやん楽しいやん
やんやんつけぼう
やばい今日テンションどうしよう
ちょっと黙るわごめん
ごめん黙る
黙りますます
サモナーズリフトへようこそ
おじゃ
ちょっと待ってね
スモトップですねねー
ミニオンが出撃しました シャルルハイロル甲子園ね俺を見たは
すごい豪華な中 v チューバーさん いっぱいいたよねー
すごかった
終わっあっつ
w 取るかー
出て出て出て出て
んん
どこだなぁどこだなぁ
これね
待って
ボット全然来れる敵
いてててて
これねここいるんだよな今
まあ帰ったっていいよ
微妙だけどこのウェーブ
今下だね下だね上だね
コンティコンティみんな
こんじゃっす
どうも
こんちゃこんちゃ
なんかジャスの配信タイトル見たらさア
ニョンアセオダイヤモンドだったんだけど
ダイヤ落ちたのかな
ちょっとダメトレしてもいいよこれ
いで
今の当たるんだな
今の当たって割れた
当たわろ
間違えた
おーここ入ってるね
相手のラプター行ってもよかったんだけどね
もったいない
キャンプさできる
おはよう
おはようおはようおはよう
イ
グナイトないから
はぁ
ナイス
いいよ
逃げろ
ジャンプスやばいねリーシン
お前それ甘えすぎじゃね
だと思ったけど
甘えてないっぽい
よし帰ろ
変えるよ
トップ勝てるかな
トップじゃねえわ
正直行きたくないんだけどこれ
ドラゴンいない
んー微妙
カルマが勝率出てない?
カルマ結構
いいけどね
無理だ
リリア6だ
甘えすぎー
スキルの射程は
シフト押しながら
あのー
キューするとこうやって見えるような
設定になってるいる
そういう設定にしてます ここでホットキーのここ
通常発動
今のはそうだねリリアの位置見えて たから
行ったー行ったー
ボールしまーす
割とロームゲームだな
あちょだ
対面の有利不利は
経験とフィードバックもあるね
経験って言うと経験なんだけど
ここ無理だね
絶対
レッ
ド取ったよねでかーい
カイデーカイデーカ
イデーさん
どうしよっかな
靴からいってもいいな
マジでこれ
正直
4AP4APというか
ノーチがブラウムに勝てる
うーん実力差出ちゃってるなかなり
かなり実力差出ちゃってんな
実力の差がね
うれ
あれ9当てちゃうの俺マジ
ガチこれ
どんだけ上手いんちゅ話よね
それで言うと
俺どんだけ上手いの
ちゅ話じゃないない
エロすぎないエ
ロすぎない俺
エロすぎないか
靴から行くのは珍しいでしょ俺
なかなかないんだけどね
たまには
たまにはたまには
自分で言うのダサいだってみんな言ってくんないじゃん
みんな言ってくんないじゃん
俺のリスナーさん
なんで
バレてるレインワードは意味なくはないけど
バレない方が素敵だね
バレない方がかなり素敵ではある
これ今上だね敵
テレレレテテテテチャン
スー
雷様
下でやってるから上でやっちゃダメでしょ
怒ろ
もう言っていいよ俺
ねえ
ちょっとね
下で
下でゲームしてるから上
トップ気をつけてよ
ごめんなさい嘘です
怒られる?
怒られるって
やばい
怖い
怒られる
行ってる
ちょっと待ってこれやばいかも
まず
まずまずこれこれ
あーリリア惜しかったね
俺あと1回耐えれてたら
死なない?
あー惜しい
これいや
悪くないかも
ちょっと待って俺今ここだ
大丈夫大丈夫
トップが死んでも大丈夫なんだよ
これ触んないでいいよ
やべえ俺死
ぬかな
帰るわ
リコールする
こうするか
3分ドラ
やばい俺今日めっちゃ冴えてるわ
今日鬼冴えてる
サイド半端ないわ
ジャス?
甘えちゃダメでしょ
これ壊したいな
ちょっと待ってこれ
これ上でやってるから
下で行くしかないんだけど
出す?
逆サイドでやるのが肝だからこのゲームは
相手が強いやつがいる逆サイドでゲームをプレイする
これマジでこのゲームキモよ
逃げれる?
あ死んだなぁ あ大丈夫
ヒッ
ピーはいらんかったな
ドラゴンギブしたくないんだよね俺ら
正直
これはこれは
ドラエコ
待って無理だ
ドラド
ラとボットでいいよこれ
ドラとボットでいいよ
ドラとボットでいいよてか
モルデに行っても意味ないんだよな俺ら
だからヤスオサイドでやんないといけないんだけどこれ
これねトップうっ
パールあるのかな 教えてほしい
味方がタワーを破壊しました
やべぇ無視されてる?
行ってるけどー間に合うかなぁ
間に合えば
アガビー
バロンやってもいいよ俺ら
正直
バロンやってもいいよ
バロンやんね
バロンやろ
バロンでいいの
避けて
避けてって言ったじゃん
ねえ
わかるでしょ
あリリアのw
避けないと
ねえさすがに
リリアのwいい
あーなんでわかんないの
VCやったら絶対勝ってるじゃん
じゃあ
なんで
わかんない
マジ?
チャットで言えば分かった?
もうバロンも取られたし
今の
ねぇ
リリアのE?
ブラウムの弱み?
ライン強いやつに対して弱いんだよね
ライン…レーン戦
メイジとかラカンとか
そういうのに弱い
やば
これ負けるわ
あー
アビー
225できるかな
そろそろできそう
ドラゴンド
ラゴンファイトしよう
フォークファイト
フォーク微妙いかな
ミスったなんか
んーリリアが
どうにあるんだよねこれ
てか俺がくらえばよかったかな
リリアのE
なんか後悔してる
20秒
いけそうじゃね
味方のタワーが破壊されました
これやばいかも
いけない?
俺めっちゃアグロしてるよ
めっちゃアグロしたよ
あマジ
あこれ負けんの
リアル
オー
マイガー
4体
負けた
うーん
We can win
No chat please
これギブして
めっちゃ有利だったのに
スモルダ
いやスモルダ強いよ今
スモルダー強いよ
225溜まったらもう強いよ
あーワードないんだよね
無理だ
ドラゴンバロンは無理かな
バローンいけない?
あースモはいいよ育ってる
多分いけると思うけどなどうだろう厳しいかな
やべ
あー
やんね
10秒あるよ
めっちゃ早い俺だ
OKOK
あー何いこうか
これね
うもんじゃなくて
ミカエル
いらないけど
一応持っとかないと
ダメだな
うんヤスオとカイソはめっちゃ早い
で今ゾーニャないよ
今ゾーニャない
1分
ゾーニャ1分ない
20秒ない
これ無理だ
やめよ
ダメだこいつダメだこいつダメだ
これゾウニャ今
これまだないと思うけど
ギリギリない
でドラゴン欲しいね
リコールしてくる
わかんないけど
多分あったかもしんないけど
ミカエル?
ミカエルは無理だよ
モルデ解除できない
てかモルデのウルトは誰も解除できない何も
ちょっと待ってね
D D D D D D
ドラ触ろう
ドラ触ろうドラ
マジでドラ触っていいよこれ俺だ
ナイス
戦っていいよ
今
これスモルダーと一緒に戦ったら絶対勝てるから
これやばいかも
いやー
ごめん微妙だった
あー
ごめん
今の俺が悪いわ
今のは俺が悪い
んー支持したかったけど
マジか4ドラ
結構強いんだけどなー
入んないなーね
ギリ足んないなーこれの
ミカエルある今俺
これやっべ
ちょっと待って
リコールしてくる
もうめっちゃ強いよ今
これで相手今ワードないから
でブスもちゃんプッシュできたから
これさー 盛るで会がカットできないかなぁ
んん
ポークしようポーク
リリアいい気をつけながら
ポークしよう
無限ポークでいいや
お?
これ相手ギブかも
ギブかも
ギブだリ
リア気をつけてマジで
OK
ナイスあ、
ガーディ
待って待ってゆっくり勝ちで
What theえ
何で死んだ
上上上TP来てる
やべ
待ってこれだめだ
やべえマジで
嘘みたいな
わー何で
クモちゃん何で行ったあれ
MFのQだけで行った
冗談か
あーなるほどね
ね
いないわ
跳ねた
なるほどね
これ別にここで戦う必要ない
俺らドラゴンで
エルダーでフォークしながら
こいつやばすぎる
当てるよこれ
リリアの
入るところがないと言ったらいい
めちゃ勝てる
93秒エンドしよう
うーう
らー
ジジイ
うーん
なんかちょっと所々あれだったね
難しかったね
ナイスナ
イス
ナイスジジイ
ジジジ
結構キャリースタッチャしたか
割りかし
ミカエルはね
刺さるよね
持ってるだけで
リリアの行動がめっちゃ狭まるんだよね
だから
強い
全員から来てるか
ライ様からだけ来てないな
一回チャットしたからかな
一回一回チャットしたから
ネタで
ドラゴンのところ
ここ間違ったねここ
ここ
リリアのE
しか点数ないんだけど
でもこれ俺が
俺が受けるのないよな正直
リリア見えてて
いやピングすればよかったな
ここリリアのE
ピングかチャット
絶対来るからさここのラインで
これ2人食らってるから
これこれ
俺のせいで
褒めるところがあったら褒めてる
まぁ俺が受けるのもないんだよね
別に
避けないとダメ
避けてくれたら
避けてくれたらこれ俺が
リリアマークできるんだよウルトとQで
こっち一回避けて
相手も視界ないから入ってこれないんだよね
あるね
これピンク置かないとダメだね
で
これしてくれたら俺が
そう
リリアマークできるんだよウルトとQで
これが惜しかった
ここはなんで負けたのっていうか
ブルートできないかいさそう
おーあー
なるほどねあ 惜しい
これあったねまだ
ゾーニャ
ゾーニャ今これぐらいで消えるんだよ
消えて
なんでゾーニャ使わなかったんだろう
あ使えないね
これは何
これ俺が悪いね
変顔ありがとう
はい
ここのエンゲージクソだった
これリリア引っ張れてたらよかったんだけど
ゆっくり睨み合いでよかったんだ
これは何
あー
一回くらって
ケツに刺さったな
逆に
ここミカエル効いたな
いやー強いよこれ
最後を見返る効いたな
最後ちょっとファイトの仕方があんま良くなかった
と言えば良くなかった
野草うまかったね
これ反応してくれんの
野草が反応してくれたな
しかもさここさ
9連打してくれてんだよね
俺の見返る信じて
で俺が見返る瞬間9してる
ここで休まない男
とこ ほら見返した瞬間急してる急
連打してる偉い これマジ偉いなって思った
ある連打っていうか見てから連打 してるね
これは 見た瞬間連打してる
命って長いから
ちょっと
ここで
ミカエルってさ
強いけど弱いんだよな
弱いけど強いか
どっちかっていうと
弱いけど強いんだよなミカエルって
わかる?
積みたくないんだよ
なんか使えないから
リリアとかゾイとかなんかそういう
そういう系の
あとアッシュとかが育ってるときとかは
割と2コアで積んでも強い
おじゃ
そう意外とね
意外と強いんだよね
意外と
ソラリーですら使えるそう
いう時ある?
これどこまでか動画だ
ここまでか
画質悪くね?
今日のお昼ご飯?
何も食べてない
朝ごはんはなんかちょっと食べたけど
朝ごはんはなんか卵焼きと冷ややっこと
なんかチクキューみたいなの食べた
ダイエットダイエット
あなんかあったな
昨日のDFM戦について一言お願いします
みたいなコメントあったな
昨日のDFM戦について
一言していいじゃん
一言言っていいの
言わなくても分かるんじゃない
でも
なんかさ
多分ね
俺は
選手の気持ちがすごい分かるんだよ
プロもしてたし
なんか
俺から言うと
なんかコーチコーチ、シャルさんはコーチにキレてたっていうか
コーチの問題ではないし
別に選手の問題でもないんだよ
マジでそういう問題じゃない
もうねチーム全体の問題あれは
だしチームが問題ある時って
みんなのメンタル
保てないんだよね
だからああいうバンピックにもなるし
ああいうプレイにもなるんだよ
あれ
コーチが別にバンピック
全部決めてるわけじゃないけど
まあ見てる人からしたら
コーチが
バンピックしてるって思うかもしれないけどあれって
別にコーチが
バンピックしてるわけじゃないし
選手がバンピックしてるわけでもないんだよ
チーム全体でバンピックして決めたことだから
バンピックに
バンピックひどかったけど仕方ない
正直
でもあれはもう
メンタルの問題だね
誰が悪いとかない
メンタルマジで
俺はね選手やってたから分かる
全員の気持ちが
なんかうまくいかないときって
マジで全部うまくいかないんだよね
ゲームもそうだし
バンピックもそうだし
全部が
チームのメンタル悪くなるとき
いろいろあるよ
練習負けてたり
なんか勝てないな今日って正直思うときもあるんだよ
それって
なんか勝てないな今日って思う日あるでしょみんなも
なんかさ部活とかやってさ大会とかやってても
それ一人がなっちゃうと
マジでメンタルめちゃくちゃ強いムードメーカーみたいな人が
いないと
立ち直れないよな
でもそれがむずい
あんまいないんだよねそういう
メンタル崩れてても
大丈夫だよっていう
結構ねセンシティブだからねプロとかって
俺は思う
R maybe
E
俺は1戦目の
ラストピックで
セナ取ってたじゃん
4ピックでレッドサイドで
悩んでたんよ
ノーチラスかタムケンチかで
多分オウも悩んでたと思うんだけど
ノーチラスを
したいんだけど
相手がレオナだからあんましたくない
っていうのもあったんだけど
エンゲージがいないから
あの
エンゲージ取りたかった
けどまだタム検知でもゲームできるんだよね
ただタム検知のやり方が
なんか
なんていうの
そのノーチとかオーみたいな動きしてたから
構成通りの
動きをできてなかった
っていうのがでかいね
構成通りの
ノーチとかなんか
オーンでする動きをタム検知で慕ってたから多分ノーチーオーンだったらあのゲーム勝ってオーってなってたと思うよ
正直
いや俺さ
んーなんか
セロスさんとカズタ
いなくなったの
めっちゃでかいと思うし
なんか裏の話だから
あんま俺も
言いたくないけど
表に出てないからね
なんか
うん
なんかなんかかわいそうだなと思ったよその件も正直
みんなはさ表上のことしか知らないから
別に許すわけじゃないけどそういうしたことを
やっぱね表で良くても裏ではね
なんか違うこととかもあったりするから
だから、でもそれをさ俺とかが言っちゃうと、
俺も悪者になるしな実際。
言ってるみたいなもんだけど。
なんか、ね。
あんま
指示っていい話ではないからねそういうの
俺は別にプロでもないし
チームに所属してないから
いいんだけど
いろいろあるわけよ
やっぱプロって
だって俺正直
ちなみに
ちょっと言うけど
セロスさんとか
カズータって
めちゃくちゃ優しいし
めっちゃ優しいし
すげー情熱的なプレイヤー
コーチ
選手なんだよね
ねそもそも
だって俺がまず
俺が一番覚えてん のって
あの17歳か16歳で高校生の時に 初めて東京に一人でその行ったん
だよその写真撮影の時にね
その時に子供だからって言って
めっちゃ子供だったじゃん
いろいろなんかお世話とかしてくれたのカズータだったんで
なんか何でもしてくれるしさ
なんか電車とかいろいろ調べてくれるし
帰り大丈夫とかめっちゃ優しくしてくれたしマジで
俺
あんまこういうの言うのよくないけど
あのねねーマ
ジで
あれは
あれは ま
あダメだけど
やっぱ表のことしか なんか
言われてないんだなーって
思う
ごめん何も動画見てなかった
いや俺でもね
俺がねその
やっぱ聞いた話とかで
言っちゃうと
コミュニティもまたねちょっと
荒れるかもしんないし
別になんていうの
まあだからあれだよね
最近も言ったけど
表面だけ
頑張って
やってて
裏で
いろいろ悪いことしてる人いるってこと
裏も表も頑張ってる人が
結局
報われないときもあるよなっていう
カズータ今仕事してんじゃない
なんかの分かんないけど
なんかさ
なんか
マジで
俺は
実際絡んだことないし
某選手とね
絡んだことないし
一緒のチームもしたことないし
喋ったことすらないんだよ
LGLで唯一喋ったことないんじゃないかな
マジで
本当に
だからどんな人か
わかんないけど
いろんな選手とか
聞くと
てか表なんていうの
あれか
それは
めっちゃいい選手
いい選手なんだけど
悪いところもあるという
それはねみんなそう俺だって悪いところあるし
みんなも悪いところあるんだけど
表面に出てる情報
だけを信じるのは
俺はちょっとあれだなって思うよ
マジで
まあ
いいとこも悪いとこもあんのみんなそれぞれ
俺も実際さ
裏では何言ってるか分かんないしね
どういう
表面も別に俺いいわけじゃないけど
別に
まあいろいろありますよでもああやって
仕方ないよねだって
正直さ
なんか
知らないじゃんみんなからしたら別に
だって表に出てる情報しかないわけだからさ
そうふわちゃんとかも
そうかもしんないよマジで
本当に
わかんないけどやっぱ表面に出てることが
全てになるからね
見てる側からしたら
元チームメイトだし
だいたいわかるけど何も言えないや
そういうとこだよ
本当に
でも俺はいつか
多分関係者とかが
なんか
すんごい
平本レンじゃないけど今の
ドーピングじゃないけど
ん
やべやべやめとこうもう
いやちょっとこれ俺燃えるな
いや燃えるというか
もういいや
やめよう
まあなんか
みんな
まあ俺のことは
嫌いになっても
ロルのことは好きで
いてね
秘宝
個人的な意見でしたと別に
ベックスバンスのアセッサ
めっちゃ情熱的な人だよ
セロちゃんは
口は悪かったり
ネタでさ
そういう絡みをする
友達にはね
そういう感覚だよ
俺も別に
セロちゃんに何言われてもネタだなって思うけど
やっぱね実際精神とか
精神病んでるみたいな話してたじゃん
そうなるとね
全部が全てが
最悪な聞こえ方とかするんだよね
俺も実は
うつ病みたいな
うつ病とは言わないんだけど
うつ病レベルになったことがあって
毎日寝れなくて
一生高校生の時にね
なんか一個一個の言葉が
もう俺に対して言ってるみたいな
感じで思っちゃうよ
何も思ってないしネガティブなこと
言ってないのに全部ネガティブに聞こえたり
するんよねそういう時って
それが辛くて
気持ちもすげーわかるんだよ
マジで
ちなみに俺うつ病みたいなのあった時
高校の時
左耳聞こえなくなったからね
チナ左耳聞こえなくなって
右耳が聞こえなくなり始めたぐらいで
うわこれやべえ
さすがに
このままいったら
マジで終わるなって思って
なんかお母さんとかに相談して
恥ずかしい話だけど
ちょっと
横でお母さんと一緒に
寝てみたいな感じで
甘えてたし
そういうなんかおかげで
治ったんだけど結局
そういう時もあるから
言えないけど
そうそう高2か高3の時になったんだよね俺い
ろいろなんかチームの問題とか
で
なんか
なったんや
そう
マジでさ
寝れなかったよ
俺だって普通に
言っちゃいけないけど
俺自殺しようとしてたもん
これ今
外出て車に引かれたら
どうなるんだろうみたいな考えてたよ
ちなみに
マジで寝れなくてね
高校生の頃
リアル
俺メンタル別に強くないからさ
そっからメンタル
強くなったって言ったらあれだけど
そういうことはなくなった
これ死
ぬわ
そう結構撃つうつ なのかわかんないけどこれ本当の嘘を知らないから
同じでやばかったねその時はよ
なんていうかわかんないけどそういうの やばい話しすぎて連戦ひどいんだけど
うん
おおナイスあー惜しい
マ
ビー
そう俺それから
感情が薄れたんよ
よ でなんか記憶も飛び飛びになるんだよねで俺その大人になって調べたんだよ
なんかなんでこんな記憶とか
がなんか飛んじゃったりするのかなってそしたらそのうつ病になった人ってそういう後遺症が残る人も
いるんだって なんか
感情が出なくなったり
なんか物事をすぐ忘れちゃったり言われたこととかだから俺これ、あ、
それなんだって思ってそう、
でもらしいよ
なんか、そういう
そういうのってなんか一生残るんだって
だからバカなんだよねー俺
バ
カなんだよね俺ねー
ノイスー
そうそうそうらしいよ
でもそれってさぁ急に
えへー
おーまいぐねすポーリー
悲しいわこんな話してたら
悲しくなっちゃうよー
急にロルの話になりますが何
絵図相手でもスレッシュきたらブリッツですか?
うーん
いや俺も悩んだよ
うわ絵図だからどうしようって思ったけど
まあ話してたしいいやと思って
まあだから俺が大事にするのは
日光浴びるのと
あとマジで友達と遊ぶことだね
俺はなんか一生
まあ友達いたんだけど
なんか一生遊びとかも誘われても断ってロルして
一生ファソコンして
っていう生活してたから
なんかでもあーなんか友達もいなくなりそうだなぁみたいな
でちょっと友達と遊ぼうって思ってそっから外で遊ぶようになって
治ったりしたから
最悪だあー
うつだ
でも
俺結構ね
あの
あれだからね
適当に物事言っちゃうから意外と
やべえちょっとマジ適当になってるわ
プレイも
声も顔も
レベ欲しいね
gp がをピンクあるなぁ
てるかなぁ
無理だなぁ
ねえこれ無理だ
下がってほしかったな
9外したら
さすがに
ああああああああん
ああ
ラッキーボーイ
どうしようかな
ソラリー行くか
野球ずっと当たんなかったから
ラッキーした
プラスあんのかな
ドラゴンやってもいい
は?
嘘だろ
嘘って言ってよ
ん
んのダブルキュー
おチャットファイト
チャットファイトすんなお前ら
子供みたいな
あった来た
ナイス
ど
こだ
あー取らなかったよかった
んー
そらりはできたー
すぐ持っていこうフラッシュしてだっけ誰か
見てなかった
前シャルルさんの配信で聞いたんですけど初リコールの後ミッドによりながらレーン 変えるのはめっちゃ大事だよ
でも状況によるけど まあだいたい行ってもいいけどプッシュしてから行くのが一番強いよ
声も
顔も
無理だ
よし帰るよ
エ
ズ何エズ何
惜しい
フラッシュしてたっけ誰かはしてないよね
ガビー
見とられたくないんだよな俺ら
あーまず
ここme
ここ
a
なんでドラゴン行かないのお前らばかな アイブ
べきを倒しましたごめんそうそうそうそうそうそうそうごめんうそ
あっはっは だってさぁ
見たらわかるじゃんあと20秒で湧くの
見通ってドラゴンでよくない
ダメなのダメだったらしい
ああやめてそれじゃない
ああ
あー
もう今のCCチェインできないの
あ
マジ
ここ無理ここ
惜しい
モトプロ味方批判
批判してないよ
なんでかなーって思っただけだもんだって
なんで俺の
俺と考えが違うんだろうかなーっていう
なんでっていう方だよ
見返りいこうかなー
なんか俺がキャリーしないとダメだなこれ
批判しちゃダメ?
ダメだよ
多石はダメ
いい
なんでバレてる
やべっ
でーでんでーでんでー
でんでーでんでーでんでー
これやばいかな俺
あーはっはっはー
ごめーん
バロン行けたのにお、
お
やりすぎたごめんねご
めんごめん
Don't shut please
すぐ味方がさ
ミスしたらさ
こうやって言うのなんで
お前ここでやっただろお前マジでお前横 にいたら思いっきり
ハンドシェイクしてるからな
人だ
ねえなんでそんな顔真っ赤なの
メンタリティが
こんな煽るならさ
煽り専用チャットルーム行ってくんない
なんかそういうとこないの
なんかそういうところないの
誰か教えてあげて
なんかないチャ
ットルームみたいな
人のことを
AI
AIにバカにしていいみたいな
そういうのない
これこのキルあんま意味ないんだけどね
なんかやばくね相手
あやべあー勝っちゃった
ガビー
あーマジでチャットしてるからみんな
やる気がさ
でもミスフォーチュンが強いから
ミスフォーチュンが殴れれば
まあ強い
勝てる勝てる
勝てるよ
お 行こ行こ
無理だ
俺シャットダウン取っちゃった ごめん
これ俺のワンピックから
ゲーム勝てる
俺のQ信じて
あ
間違えた変なの勝っちゃった
まあいいや
俺がワンピックしたら勝てそうだね
ナイス
ナイスナイス
これ大丈夫かな俺
まあ大丈夫か
こういうのを叩いて
どうこれ
これいけない?
なんか甘えないかな
甘えないか
んードットウェーブ
バロン3
20秒30秒
バロンで1回ワンピックしてファイトだな
これは
バロンで1回
ワンピックファイト
バロンでワンピックしよう
強っ
なんでこんな
あ
なんで誰も助けないのこれ
絶対負けるよそれ
絶対負けるけど
兄さんたち
戦う必要ないじゃん
グループアップしよう
グループアップ
ああああ無理だ
早いよ
ちょっと
これはギブだから
ドラゴンでファイトしよう
ミッドプッシュしてフ
ァイト
30秒
トップのウェーブはもうしゃーないね
あれTPもないし
行こうこれ
ミッド来て全員
カムミットオール
ガチでミッドプッシュからでいいよそれ
もう何してんのマジで
ウェーブ管理ウェーブ管理
ウェーブウェーブ
勝てる勝てる勝てる
リアル勝てる
これもう俺がスーパープレイするわ
サッシュで
ズレッシュのQを受けて
でミカエルで
レネクのWを
解除して
でQ当てて
スーパープレイするね俺今から
マジで
ガチスーパープレイするわ
見ててねスレッシュのQわざと受けるから俺が
じゃないと勝てない
いやマジでそれしかない
このゲーム勝つには
俺がやんないと勝てない
ね
俺がマジで
ゲームを作るんだよ
まあこれただのワンピックだな
帰るね
アクティブ3個
ちょっとね
わかるよそれ
ちょっとわかる
間違えて使っちゃった
ピンク置こうとしたら
1分ない
ブリッドスレッシュフラッシュ
行ってもいいな
ドラゴンでファイトだね
いやそれカットしても意味ないかも
ちょっと待ってて
あーバロンとドラゴン
同じタイミングで湧くなうーん
ちょっと殺処鈍いな
OK
ドラゴンとバロンバロン
バロンとドラゴン
ドラゴンも行きたい正直
ドラゴンも行きたいんだよねこれ俺ら
待ってこれ
14秒間に合うんじゃない
相手
ドラゴンドラゴン
ドラゴン行って
これでミッドと?
リポルしようリポル
サイド行ってミッド
ワンピックから行こう
ワンピックから
何してんのそれ
俺が受けないとダメだこれ
あーよかった 勝てそう
やべ
ちょっと一回帰ってくるね
これエンドできんじゃない?
エンド エンドザゲーム
エンドできそう多分
9だけ避ければみんなが
9避けて
エンドエンドエンドめっちゃ早い俺ら
ナイスナイス
MF殴り方下手お前
知らないもしかして
おじいじ言
ったじゃん
マジで諦める奴は
マジで勝てない
FF15とかいう奴は本当に
勝てないです
サポートはキャリーできますと
本当に
FF15いらないよ
全然勝てるのにさ俺ら
でも俺今から
今日から
本気で1位に狙い
1位とりあえず
行くって決めたから
ちょっとガチめのプレイになっちゃうけど
ガチガチの
いいかな
2週間ぐらい
2週間ぐらいちょっと
ガチガチになっちゃうけど
ちょっとコメントとイチャイチャちょっとちょっと
うわてかこれMF行きたの熱いなぁ
これうまいでしょ ウルトしてサイレンスでEする
そしたらE使えない
この瞬間しか
だからE連打しとかないとダメなんだけど
エズリアルって
E1回しか押さないんだよねこういう時
Qに対して
そうだから
こういう
ウルトQすると
引っ張れる
Eできる隙間が0.
5秒ぐらいしかないから
これこれ
こっから
この瞬間しかない
ちょっとできないんだよね
これ強い
サイレンスOP
いやー
マジでサッシ効いてんねこれ
これサッシュなかったらこんな前出れないんだけど
サッシュでよかった
しかもノーカウンタープレイなんだよね
これスレッシュからしたら
いや
デイワンさんがおじいちゃんとかじゃないよ
連打しないんだよね
エズリアルのEって
で連打するシーンが マジでこういう
ブリッツとか そういうさっきみたいな
状況の時だけ
これうまかったねー この
うわー
でもこのキャッチはね理由があるよ
これもし
これ
バロンとドラゴンが
湧かないならこういうプレイしちゃダメなんだよね
けど
今あと20秒とか10秒でバロンが湧くじゃん
だからここでジャングルをキャッチしたら
バロンもいけるしドラゴンもいける
まで考えて
このプレイするとオブジェまで繋がって
めちゃくちゃアドバンテージになるから
だからこういうのはねめっちゃ大事
この25分以降
20分以降って相手のジャングル倒したらもう
バロンとかドラゴン狙えるから
20分以降はマジでバロンとかドラゴンのタイマー見ながら
こいつフラッシュ使ってちょっとリスクあるけど
避けられても
もし当たったらめっちゃ
逆転できるみたいな時に
時とかまあ有利な時でも
そうなんだけどこれマジ大事だよ
オブジタイミングで
こういうフックとか
フラッシュフックとかするの大事
これもしバロンなかったら
しちゃダメだけどもったいないから
ただのキルだからから
オブジェにつながるタイミングのねこういう フラッシュは強い
これ負けると思った俺正直 mf がさぁ
まだ味方来てないのに前でちゃったから
俺が食らえたけど
ギリギリ
ミカエルがないんだよねこれ
あーこれステラック入ってからウルトだったな
キャリ
ーしたなー
キャリーしちゃったなー
みんな見た?
そういえば
シャルルハイ
シャルルハイの
やつ
これか
8月26から28が練習で
8月29が本番
でメンバーが
めっちゃ豪華だよねこれ
でも俺知らない人もちょっといるんだけど
え試合中タイムとっていいの
へー
まじか
面白いね
てか来週なんだもう
バロンカエルダー取った後にもう1回
えそうなの2回できるの
えルール面白いね
俺が知らないのは
聞いたことあるけど知らない
人が結構いる
たかちゃんの顔
なんでこの潜在写真なんだろう
かんらくめあさん知らない
知らなかった
マザーさん知ってる
ミミさん知ってる
ラムチ知ってる
でこのこう
これなんて読むの
あ 神楽さん?
神楽めやさん?
しずみとおるさん?
知らなかった
神楽なんだ
歌いメーカーさん知ってる
こっころさん
あまみやこころさん?
これ
え Vスポ?
知らなかった
アルファさん知ってる
紫宮ルナ
さんも知らない
虹さんじあー
神楽めやさんってあの人か
見たことあるわ
あれで切り抜きで
しのみや
あこれ忍さん
忍ル
ナさんが
Vスポ
で
トウコさん知ってる
タカスペ知ってる
センドウさん知ってる
ウルカ知ってる
フランシスコさん知ってる
コハクウルさん知ってる
ヨイチさん知ってる
カミトさん知ってる
ヒナノさん知ってる
レグルシュライオンハートさんは
知らないこれはVスポじゃなくて
二次三次
ホロライブ
ノリプロ
ノリプロって言うんだ
いぬいさん知ってる
きなこさん知ってる
あかりん知ってる
これこちょうのあさんだっけ
なんだっけ
こちょうじゃないか
なんて読むの
くるみこれで
この人知ってるけど
名前聞いたことある
くるみのあさん
これは
高宮
リオンさん
高宮で会ってる
ノアさん2時3時なんだ
高宮リオンさんえー
ちょっと知らないから
調べよう
香倉
メア
どこで見るんだ
なんかあれないのあ個人勢なんだ
ちょっと待ってね
個人勢なんだね
神楽めやさん
待って
ちょっと明るすぎるな
こっちで調べるか
個人なんだ
パリプロ出身
個人勢バーチャルYouTuber
女性年齢40歳
誕生日8月2日
身長155cm
体重リンゴ3個分
リンゴ3個って
何キロだ
リンゴ1個
キログラム
255グラム
1キロもないの体重
すごいな
めっちゃ
浮いてる空気
ちっちゃいんだ
いやでも身長155あるよ
イラストレーターのパリが
立ち上げたVTuberグループ
パリプロのメンバーの一人として
活動を開始
グループ解散後は個人で活動していると
へー
すご
フランス出身の軍服メイド
メンヘラでありサイコパス診断においては
想像を絶するすべてを
セックスに関連づける
下半身で物を
考える回答により
斜め上すぎるサイコパスとは別ベクトルに
やべえ奴としての
存在を刻みつけた
彼女が時節口にする
このさ
神楽めやさんって韓国に住んでるんだよね確か
韓国から
配信してるって聞いたはず
韓国語も
やばくね
なんか書いてること
2018年7月4日の
初回の生放送時に
てまるきおひろう
し配信中に反省文を提出させられる
羽目になり
大丈夫これ
低マルキメイドやめて
うーん
なるほどねバーチャルオブツ
なにこれ
結構あれなんだ
へー
なるほどね
はいはいはいわかりました
次
えーなんだっけ
うさぎさきみみさん
なんて読むかわかんないんだよ
とさきと
さきみみ
とさきみみさん
どこにあるVスポ
お身長148センチ
誕生日3月3日だから耳なんだ
あ待ってこれじゃなくて
えーちょっとなんかなんかなんか
危ないのばっかり
え?
どこにあるのwikiw
ikiないの
とさき耳もなんか
ああったこれかな違う
VSPOなんだね
なんか前世とかめっちゃ出てくるやめてね
あ来た
サジェストって何
相性
耳たや
戸崎美美さん
血液型不明
資格普通自動車免許ペット猫
好きな食べ物何でも好き
2024年1月3日
デ
ビューいつ
あー2020年
2024年この日を境に
約2ヶ月ほど連日長時間
ロール配信を行った
ロルの影響でトクシックな部分が周知され始めた
小さい頃にお兄ちゃんに格闘ゲームでボコボコにされて嫌になった
みみちゃん 耳たやたや先輩
ロルザカセン 歌ってみた
バニバニガー
QIモード
期待して動いてた
メロメロかわいい
なるほどねとさきびみさん
OK
これはなんだっけ
こきよみずすきさん
小さい清まる水
すきとおるさん
星水徹さん
2時3時ね
ごめん全く漢字読めなくて
始まりの挨拶こんにちは
お疲れのお別れの挨拶おつぽや
マイペースな趣味人
ゲームと音楽が好き
基本的にあまり他人に興味はない
俺と同じだね
自分の好きなものを究極まで突き詰める
んー
2023年1月に
16日にデビューした
バーチャルライバーであり
アイリオス
のメンバーである
ヤニカスなの
全部悪い人に見えるわかる
基本毎日ゲームしたい
好きなゲームやってるから休みという感覚がない
という考えからほぼ毎日配信をしている
ふむふむふむ
年齢20歳以上
20歳を超えてから数えていないので覚えてない
身長159センチ
死者誤入したら160センチ
死者誤入したら200センチじゃね?
まあいいや
ごめん何もない
家族弟がいる
スーパーニートゲーマー
好きな食べ物ありすぎだろ
チョコミント
納豆など臭いもの
納豆って臭い?
臭い?
バーチャルオブツトキシックヤニカス
確かに
ツイッター自撮りまとめ
かわいい
なるほど
こしみず、こしみず、え?
何?
これでこしみずって読むの?
え、そうなの?
へぇー
あそっか清水でだって清水だもんね
普通だわ
普通だったわ
なるほどねOK
じゃあ次
えーと歌いメーカー
俺歌いメーカーさんのことあんまり知らないんだよね
その深くは
深く知らないんだよね
歌いメイカーウィッキーどこあった
これじゃなくてさ
金髪目隠れお姉さんアバターで自称女性だが男性ボイス女
性なんだ
名前の由来はメイクは何々
なので綴りはメイカー
あそうなんだ
へー
配信歴長いんだ
2028年2018年
8月9日には仕事とVTuberの活動の
両立が困難になってきたので
仕事を辞める
ちょっと待ってこれあんまあれか
個人勢だね
イラストもうまい
そうなんだ
ありがとうみんな
天宮心さん
天宮心
なんかすげえ
いいよなんか変なやつばっか出てくるウ
ィキ
あった
えーと
天宮心
虹三次新人
竜と対話できる一族の
なんて呼ぶのこれ魔子
明女箱入り娘として育てられてきたため
配信活動を通して
世の中のことを学んでいる
自由奔放で自分の好きなことに正直な頑張り屋さん
デビューいつだ
身長150センチ
体重43キロぐらい
B型7月1日
年齢父親の意向で非公開
ペット猫
巫女
3年目
え好み
ポケモン
えスイ君いるのになんでエンテイいないの
おかしいよね
なんでエンテイいないの
まあ匂わしい
になっちゃうからな
匂わせに
まじか
まあまあここ置いといて
週に3回程度
2019年
8月の配信
ってことは5年目なんだね
5年じゃない
2019年って書いてるよ
へー
結構長いんだね
新人過去5年目
長長長長長
ポケモンめっちゃ好きなんだね
ポケモンめっちゃやってるよ
わーすごい
かわいい
アルファさんは知ってる
ブーブー 紫宮ルナさん忍びやだけ
v スポ
忍び屋さんね キュッキュッ
をアムも otp なんだ そうぞ俺の由来ポケモン
YouTubeTwitch
しのみ初配信日2021年
3年目だね
9月26日だって
俺9月25日誕生日なんだけど
身長147センチ
誕生日
2月22
Vスポ一方
オーディション時のゲーム面接
模写
シノミヤ
ルナちゃん ルナさん ルナ
シノム
星が降る夜と眩しい朝が
繰り返すようなものじゃなく
大切な人に降りかかった
雨に傘をさせることだ
てかね俺ね
これ聞くとね泣きそうになるんだよね
このさ音楽ってさ確か
なんだっけ8年越しの花嫁だっけに使われてない?
違うっけ
ごめん違かったら
これね俺映画見たんだよ
これ映画見たんだよ
テルヨワールユド
えめっちゃ懐かしいこれ
ニコ生のやつじゃないニコニコ動画の
これめっちゃ好きだわ
んーこれはこれは?
めっちゃいいこの曲
めっちゃいいぞ
ってことでしのみやるなさんね
覚えた
とうこさん知ってる
こはくうるさん知ってる
よいちさん俺あんま知らないんだよね
この人は
イラストレーター兼コスプレイヤーであり
おい30分待ったぞ
Twitch配信者としても活動しているあー
VTuberではないの
まあその辺はいいか
ではないあ、え?
お本人?
めっちゃ可愛いじゃん
今ローソン行ったら
いおいちさんの声聞ける聞ける
へー
チャンピオンプール
イブリンベックス
ドラケイン
シンドラ以外ちょっと癖あるな
イブリンケインやばいな
風呂入らないんだ
神戸さん俺ね意外と知らないんだよね
神戸さん最近すごいロールやってるよね
神戸さん
あれどこだ
これでいいのか
プロフィール
26歳
1月27日生まれ
個人なんだ
YouTubeで活動している男性ゲーム実況者
かつてはプロチーブクリエイティブスに所属していた元プロゲーマーで
現在は個人勢として活動中
V
ではない
ちょっとごめん
VTuberVっていうのはえーと
えーと
なんて
言えばいいんですかね
バーチャル
まああれだよね
あの
あれだよね画
面とかアニメから
出てきて活動をしてる人がVTuber
だよね
多分アニメとか
中から出てきてる人がVだよね
多分
ちょっと難しいよね
俺もねあんまり定義とか
あんないから
気をつけないとね
そんな感じだよね
でもVではないんだ神
戸さんは
まあ
まあちょっと
その辺はちょっと俺が
えーともともとはプロゲーマーに所属していたと
配信で食べていきたいという
夢を持っていた神とは
個人で改めて配信活動を行う
へーそうなんだ
深く考えなくていい
ブラウム?
レッツゴー
レッツゴーブラウン
ご清聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
側つけたら違うえどういうこと
まあまあいいか
うーん
なるほどね
神戸さん
神戸さんいいよねはい
開示請求さん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
ごめん2000は俺ベックスバンしちゃった
昨日のPCS見てたらサポで打ち壊し持ってるのが多かった?
ワーモグ買うためですか
んー
わかんないけど持つ人いるよね
なんかあのタワー交換するときに
そっちの方が早いし
あの
連戦タンク対タンクの
マッチアップとかで何もすることない時は
あるあるだね
何トップは兄弟対決ですかって
兄弟なのナサスとレネクって
そうなんだ
どっちがお兄ちゃん
なさすがお兄ちゃん
ジャングルゴーストだ
やべ
やべまだ
あるかな
ここー 上外すのこれ
ここここ
だね今
暴れん坊の妹
弟
ここを
いやそれは
ブラッシュは
ねえヒート
クロース
え
ザヤちゃん
今のは
前行きすぎたね
ゆっ
くりブッシュそれ
ブッシュゆっくりゆっくり
無理
あ、
マジか9当たってたらE落ちた
ナイス
これで帰るんだよ
今上ねー
税のトップサイド100%
俺が100パーといったら100パーなん だよ
これみんなさあ
このスクライアブルーム
ブーム殴った時誰が殴ったか分かる方法知ってる?
教えてほしい?
巻いてた?
じゃあいいや
匂いで分かるやめてね
教えてください
後でね
ゼドが見えない
やってるかもな
やってるわ
ゼドはね
ドラゴンめっちゃ早いんだよねねー
大丈夫大丈夫
オーマイガーました
お
前が
気をつけて
ナイスお
前なんでさ
レオナに殴られてんの
やばい文教口悪い
でもそうなんじゃない
そう思わない
思っても言っちゃだめか
死ぬ?
あー死ぬかー
ナイス
スペルフ
ラッシュしてた?
た s リアル
ブラームの進めスキン あ
のサンタのやつが俺は好きだけど
なんでそっち行くん
マジで
いやどんまい
どんまいどんまい
仕方ない
わかんないもんね
危ないかも
あえてできなくない
ああああ
なんで殴るのそれ
ねえもう
ガ
ビ捨てる
わかんないの
うーん
ドラゴンはいらないから
エラルドいこう
ドラゴンはギブしよう
ピンク置いて
ピンク置いてピンクピンクピンク
ピンク
やべえ俺
リボード最近打ってないから
めっちゃ下手になってるわ
打つの
無理だね
いや全然15じゃない勝てる全然
うん逆転全然あるよ
大丈夫
まあドラゴンやると思うけど
もうちょっとプレッシャー入れるだけだね
早いな
なんで戦わないの
こいつEできないよ
ならない
なんかTP来てね後ろ
3体行こう
必死地下できた
あーあー
えなんかさあのビルドやばくね
ブラジの
ブラジビルドやばな
これ多分大丈夫だ壊せる
あやばいってこいつら
なんで来てんの
お前がかっってレオナ
あーまじか
んー
頑張れ
よりいいね
今のもうちょっとこっちで
いい感じにファイトできたらよかったんだけど
惜しかったね
うーん
ちょっとまずいかな
このゲーム結構きついかな
早めに終わってもいいな正直
うーん
もう一人イエス押したらイエス押そうかな
このゲーム多分勝ったとしても35分ぐらいになっちゃうから
時間効率めっちゃ悪いわ
インキュー一回できる
思んない?
こんなガチでやってたら
楽しもうとしてない
ただ
ただ勝ちたいだけ
面白くないんだよな
配信がガチでやると
そう
やっぱやめるか
1位になってほしい
いや1位なれるよでも
この感じでずっとやれば
けどなんか面白くないかなって思って
やっぱり
下手すぎない?
あ?
やったこれ
勝てー
ノーウェイ
ノーウェイノーウェイ
んーでもこれ結構きついなもう
パイクやればよかったなこうなるんだったら
レオナナーフする?
レオナね
なんでナーフしないんだろうね
めちゃくちゃ強いのに
ちょっと強いよなレオナ
ていうかWが相手に当たったらもう一回
固いのが続くのがやばい
それだけなくしたら多分結構いいキャラになると思うよ
でも今のなんていうの
何も考えずにさ
Wして突っ込んだらもう一回発動するから
それかMRとアーマー下げるかの二択だね
CDとかはしゃあないから
AD多いけど
めっちゃ育ってるね
ブルーム誰が殴ったか
いや話してない
ブルームでバレた時に
自分をクリックして
左上にカーソル合わせたら
誰が壊したか見える
これ使って
見えてないね
見えて
バレたら
自分クリックして
ステータス見ればここに書いてる
っていう
やつがある
これはちょっと無理そうだね
正直
これはもう結構きついかもしんない
立ち筋がほとんどない
多分今から俺らが
ジェンジーになるしかないかなな
全 g 5人になったら勝てる
そんなレベル
lck 行くしかない
これ戦えそう
あ惜しい
いい当たってたらグラガスの
頑張れ
あー惜しい
何行こうかな
ソラリー行くか
ドラゴンで戦おう
ドラゴンでラストファイトしよう
無理そうだなこれ
ドラゴンでラストファイトしな
これ取れなかったらもう勝てないよ
ギブ
ギブイコールゲームギブだよ
もうギブするっぽいね
これ無理だ
もうダメだ
ギブはゲームがギブ
ここで戦うしか
ゲームギブやね
これは耐える方法がない
ちょっとずつ殴って
あイグナイト出なかった
あ強いな
ワンコンできなかった
いやGG
NT
エンティ
これはエンティ
ナイストライ
ナイトラナイトラ
取らない取らない
えい
ナイストラーイ
前行けすぎちゃったねこの後
ここで終わりだったんだけど
それかこのQに
クレンズ速攻を使って
で
Eフラッシュするべき
Eフラッシュ
Eあるからそしたら
逃げれて生きた
いいしないね
もったいない
アムムサポ?
アムムサポは
あんま強くないね
連戦であんまりプレッシャーがない
6になったら強いんだけど
ラッシュ通常してたら
多分
いけそうだったけど
ラビー
ここは結構良かったんだけど
この後のこういうキル渡しちゃうのがもったいなかったね
これ行かなくていいんだけど
もうなんもできないから
ここでちょっとね
これキル取られてなかったら
結構よかったかな
ガビ
あとこれも惜しかったな
惜しい
いや結構お金差開いちゃったな
結構お金差開いちゃったね
ってことで
見ていこう
みんなの詳細
ひなのさんは
これ立花
立花ひなの
ウィキどこ
なんか変なのばっか出てくんなやめて
これか
ひなのさん
初配信日2020年え?
4年前なの?
なんかもっと
もっと昔だと思ってた
そうなんだ
えー結構最近なんだね
誕生日11月11日B型
普通自動車免許
えそうなんだ
誕生日ゾロ目多いね
嫌いなもの
既読無視浮気
既読無視
浮気は分かるけど
俺既読無視されんの結構好きなんだけど
わかる?
俺既読無視されんの結構好きなんだよね
既読無視というかなんかちょっと
お前には興味ないよぐらいのさ
わかんない?
いや違う違うそのなんていうの
もうカップルならいいんだけど
カップルじゃない状態の時の
なんかこうお互いに何
探ってる状態の時の
既読無視
とか
返信を遅いの好きなんだよね
え
俺のことあんま好きじゃないのかな
どうでもいいのかな
みたいな
うん
あのもうねジェットコースターがわか
んない
わかんないこれ
わかんないか
そっちの方がね俺人のこと好きになるんだよね
エペクスマスター
バロプラチナ
オーバーワッチダイヤモンド4
VSPO8人目
へーそうなんだ
8人目なんだ
モテてたわね
いやモテてないだろ
100キル耐久
100キル耐久6時間
んー
2024年
チャンネル登録者数70万人すごいなー
VTuberとしてデビューする前に
コンビニのアルバイトをしていたことがあるが
新人のミスをカバーするために
唐揚げ1個を近くのホテルまで
届けに行ったことがある
ダンスを9年間習っていた
側転ができる
側転できるんだ
てかさザカセンってさ
こんなメンバーでやってたっけ
2024年2月
こんなんでやってた
あれ
俺2024年配信してるんだけど
覚えてないや
あったっけ
もう覚えてないや
ひなのさんすごい
笑うのすごいよね
めっちゃ笑うよね
俺も好き
初心者大会か
何VTuberはみんな歌うまいの
歌うまくないと
懐かしい
懐かしいなるほどね
レグルシュライオンハートさん
これまた知らないな
レグルシュ
ライオンハート
あ
レグルシュライオンハート
ウィキーどこ
もうなんか
2022年1月28日デビュー
身長148センチ
15歳ぐらい
かわいい
ウィキー
えーなんかなくない
なんでさこういう
やめてよなんか中の人とかも
ダメでしょ
ダ
メだ出てこないや
この人
レグルシュライオンハートさん
いいってって
イヌイさん知ってる?
きなこさん知らないんだよね あんまり
wiki ないの?
wiki
wiki wiki wiki
ないね
CRきなこ?
何海外のやつしか出てこないけど
夢の明かり
そうそうそうこういうのが見たいの
こういうのじゃないや
どこだっけ
てかないのなんでないのこれ
ウィキが
これブレイブで調べてるからかな
あったあった
んーあかりん
初配信え?
2023年6月?
あ
VSPO所属号かなるほどね
その前には配信してて
でVSPOに所属したんだ
5月5日
大型
一人称僕
VSPOへの加入に伴いリンゴ3個分から成長した。
リンゴ3個分の体重の人多くない?
この、こしみず、ポールさんもそうだったよ、確か。
リンゴ3個分だったよ。
過去にやってた習い事、クラシックバレー。
アカリン星自称アカリン星のトップでありそれにふさわしい資格も持っている
3人兄弟の末っ子次男とはそんなに変わらないが長男とは年が離れている
2020年9月からドゥイッチにて活動を始めた4年前
アカリンこの間クソコメにガチギレしてた
そうなんだ
名前の由来は濃いめのカルピス
実はVS4加入発表前にも関わらず配信中に
通話に入ってしまう事故を起こしていた
すごいね
VSPに入る
前からでも人気だったよね多分
僕確定申告のために
VSPO入ったわけじゃないからね
パワー
明かりいいよな
確かVSPO
ハイシン様のディスコードに入ってきた
バロでクソコメにガチギレしてる動画好きだった
ハイ様が
動物の森の声の人って知ったの有名だった気がする
それ見たことあるわ
ライサマン
動物の森
聞いたことある
俺もアカリンフレンドじゃねえす
多分誰もフレンドじゃないかも
じゃあ
動物の森みたいな声する
やばいなんか
ライサマ、ライサマ、ライサマ
ライサマ、まずいよ
ライサマ、動物の森やったことある?
動物の森あるけど
今ちょっとごめんなさい、ちょっとびっくりしちゃって
一緒だよ
ライジェンさん、落ち着いて
落ち着いてよすいません、
初対面です
初めまして
黙っちゃったって
初めましての前の発言から
ライサマ、やる前
ね明かりがちょうど行動コードじゃなくなっ いきましょういや所よろしくお願いしますいいですね
同じチームかよ
あがりんこのチーム楽しかった楽しかった です
その質問 いやいやいやいやいやいやいやいやいや
一応一応すっごい楽しかったですよ ライジンさんは悪気ないから
いやいや、ほんと申し訳ないです
一番最初気づかぬうちに飛んできてたっすけど
動物の森みたいな
動物の森か
それに聞こえてるんすもんね
今聞こえなくなった、モノマネ上手かったから
よかったー今別れた俺、あかりんフレンドじゃないかも
俺もあかりんフレンドじゃねーす
多分誰もフレンドじゃないかも
じゃあじゃあ
動物の森みたいな声する
やばすぎるこれ
お
光るなら歌ってる
落ちたー
懐かしいア
カリンどこ
いいねーあかりん
くるみのあさん
くるみのあ
ここのサイトにないの
くるみ
のああった
違う
どうやって見るんだ
VSPO
クルミノア
どこだどこだどこだどこだどこだ
ウィスポ
初配信2020年
4年前にデビューしたんだ
方言関西弁
うちに称僕
担当あざとい
負けず嫌い
次のデッカメのロール企画があったとき
エンティが関与しているところみたいです
俺昨日コメントしたら
ダメって言われた
呼べないって
強すぎて呼べないって言われた
でも前
シャルルハイ関与したよ
ちなみになんか
コーチとして
ちょっとだけボットのコーチングとして
なんでもできる
クルミの輪が寝ている
間に意思を持つ
クマのぬいぐるみロロ
ていうかさ
なんか
序盤やばかったな
このカグラメアさん
書いてることえぐかったけど
マジで
大丈夫大丈夫?
この人あれか、VSPOじゃないのか
この人書いてることエグかったけど
どこだっけ
ガチエグかったなえー、
高宮リオン
二次三次
えーと有数の金持ちが集う魔法学校私立低下高校の2年生17歳
VSPOのストーカーですか違うよ
あのシャルルハイに出る人のことを知ろうって思って全員のことを検索してます
なんて書いてあったなんか
いろいろ書いてた
福岡県福岡市南区高宮
ってとこに住んでるんだ
出身か
バーチャル港区
ロルの好きなチャンピオン
ジンクスザイラケイトリンアッシュ
ADCなんだね
好きなロールチームと選手
フナティック
え待ってめっちゃ古いぞ
オリジン
エックスペケ
フニレックレスソワズ
おい
シーズン4
シーズン3とかじゃない
え
方向性
合ってるよね
高校生だよね
17歳
えーと5歳からロールやってます
はい
5歳から
ロールが好きなんだんだー
そうそう先導さんも高校生だけどえっと シーズン2からやっててとロール12年目
って言ってたね そういえば
s もちゃんやりたいんだけど俺
すぐやりた
ちょっとスーモスーモ
中国で小学生のチャレンジャーもいたから
全部燃やしてやるぞ
え30歳でも高校って入れるの
大学じゃなくて
え
高校って無理でしょ
女の子の自己紹介カードあったよ
書かされたなんか
なんか変なA型とか
何月生まれとか
好きな食べ物とか
好きな人とか
ああいうやつね
なんて言うんだっけあれ
えそうなんだ60歳
あ定時なら入れるんだ通信とか
イオネクラリョーコのドラマ知らない
35歳の高校生
そうなんだいけるんだ
いけるんだ
先頭さん初回配信であれ使ってて
その時点で世代が怪しい
とか言われてた
ていうかさ
なんかあんま俺もよくわかんないんだけど
高校生
なんだよねでロルを12年前からやってるってことは
18歳だから最高で
まあ最低でも6歳
からやってるってことだよね
ロルオすごいねす
げえ
英才教育すぎるわ
おじゃどうも
配信で社会人やめて高校生になったあそうなんだ
あじゃあ年
はあれじゃないんだね
やめて高校生になったんだ
なんだ
びっくりした
別にそんなないかな
NAで60代以上のロール大会あったらしいけど
60代のゴールドの人が50キルぐらいしてて殺された
えぐ
じゃあどうも
リオン様17歳やばいよね
カリッカリにしてやる
セナのQはね
食らわないように立ち回ろうね
俺は今
えっとねリンゴ3歳
リンゴ3個分歳
ん
を
何でも質問してもいいですかいいですよ
出身?
リンゴ星
出身は
両星です
僕の名前両星って言うんで
よく小学生の時両星類とか言われて
バカにされてました
意味が分かんないいじりで
別に何のダメージも
食らわなかったな
ん
馬この弓
いい
ビユーンってなるよ
お前が
てかさこのさぁ 体力吸収って cdr
ちな
てか乗ってよ
早く
そんな外出てないでささあ
乗らないと前行けないじゃん
前じゃない後ろ行けないじゃん
さすがに
ん?
ユミのせいだよ今の
確実に
嘘だよ
冗談冗談
でも残るってことは
いるんだよね
だから俺も警戒するべきだった
ブラッシュインブラ
ッシュインあ、
当たんないんだこれ
ん?
おー
ちょやめてね
うわー
マジー
でもダメだったか
なんだっけ
んーこれ
まあやば
あー今のダメだったなやったら
フラッシュバリア
いや今のねW避けようとしたんだけど
これW避けてたら今からプッシュ主導権買って
ずっとプッシュできたんだけど
あのーW当たっちゃったから負けたね
やる必要なかった俺も別に
ん
何してんの
んん
ナイス
ロル配信者感ある?
ごめん、そうだよね
ちょっと味方へのあれが多いな今日
でも俺今日から1位になるまで
本気でやろうって決めたんだよね
だからごめん
ロル配信者になっちゃった
ごめん
ごめんねごめんねー
頑張れ
戻れ!
うぃす
バック106ですけど私
106ー106ー
タンクから行った方がいいかな
わかんねーな俺あれ
わかんない
疑問来てますわかんない
エンティさん配信の
おかげで
ゴールドを
いけましたおめでとう
マジで
ガチでおめでとうじゃん
リアルおめでとう
待ってね後ろにセジュがいる可能性あるから
フラッシュを
フラッシュ来るまで
安全に立ち回る
ほらね
これ大丈夫だから
もう
でも大丈夫
デドのトリプルキル
ちょっと早かったかな
やばい
逃げて逃げて逃げて
うわーちょっと甘かったね俺
あとあとジャツ感
ジャツ感だったな
スタックの目安
ないけど
1分で10溜まってたら
めっちゃ早い方
ちなみに
普通早
い方だよ
ニドラね敵
OKフ
ラッシュないからちょっと安全に
今のスタックめちゃくちゃ順調だよ
ちなみにこれ
やばいぐらい
ちなむと
もう順調どころじゃないですこれ
ちなみに
順調超えてます
あのもう
帰る?
ん?
ナイス
これいくよもう
あ、
ちょっと待ってあ、
惜しい勝てそうでも
セナが9
惜しい
マ
ジか
断食せな
いや全然いいよ
あれが取っても
俺マジでもう
上行くかこれ
あミスった
俺にちょうだい全部
ぜーんぶ
お前もスタックかよ
食べていいよそれ
セアの話していいよ
帰ろ
精進だっけ次マナムネだっけ
マナムネだよね
もうすぐあと25スタック
これめちゃくちゃ早い
敵セラの時タンクサポなら
アリスターがやりやすい
俺はねタンクサポやんないかな
んme あなたがタワーを破壊しました
ん
いける?
いけないね
ドラゴンだ
返さないよよーん
きたー
あいやいやいやいやこれめちゃくちゃ早いよちな
あ
あごめん
これは俺が悪いわ
まだ味方来てなかったのに
Eとフラッシュあるから大丈夫かなと思って
前入ってられてきた
あー
マジか
ごめん
これは俺が悪いけど
その前に
ミッド来なきゃダメだろ
お前らドラゴンがあるんだからミッドから来いよ
普通に考えて
ロル知らない?
ロルって
オブジェクトの前に
ミッドプッシュしないとダメなんだよ
でも俺が悪いわ
お前それはないって
マジだよこれちなみに
だからああいうポジションになっちゃうあ何これあ、
なにこれ
あー、
しーば
あーまじー
なんか上がってもその辺の理解度が低い人っている
んーんー
いるねっていうかプロしか知らないよ
この強いムーブの仕方って
みんなやろうとしない
ソロランクで
こういう配信とか
そういう強い動きを
しろうとしない人は
みんなできない
ちなみに
でも俺が悪いこれは
味方に合わせないとダメなんだけどロルって
俺が味方に合わせてないだけで俺が悪い
ロルは
上手い人に合わせるんじゃないんだよ
そんな強い
そうだよでも本当にそうだよロルは
でもうまい人が引っ張らないといけないんだけど
それができてないのに
なんで来ないんだよっていうのは
そのなんで来ないんだよって言ってる人が悪い
ちなみに
ロルはねマジで味方に合わせるゲーム
帰るか
だって俺強えのになんで来ないの
って言ってる人
弱いもん
でも戦えそうだね俺ら
てかさ全然たまんなくない
ファンク力足んないんだ
フラッシュしてたけど
これ俺が
俺がそこから行くのマジでお、
ティンティンなんだけど
アンチヒールお願い
ユミ
こっちで戦うか
ミッドから来てドラゴンファイトしよう
やば俺最近マジでさぁめっちゃ下手だ
あのキーボード打つの
全然売ってないから
方々こっちこっち
やばい待って助けて
あー
ガチか
いやマイバだなでもこのゲーム
ちょっと甘えすぎたな
いやソーリーマイバットディスゲーム
そう甘えた
そう甘えました私
このゲーム
そう甘えん坊だった
甘えん坊の
サンタクロース
サンドラでマジやらかしたな
あれダメだった
ギブだったかな
そう惜しい
でもまだこのゲーム勝てるよ
アンチヒールできた?
オーマイグンです
あーいいできねえ
アンチヒールお願い
お願い
終わるかなゲームすると
ああ
ははは
取り残された
いや俺これMFするべきだったな
序盤弱すぎて
ドラゴンが取れなかった
いや勝て
いやー
いやーGGジージー 前歯
ごめんごめーん
前バティストバティスティー
ユーミアサシンの時はどうやって仕掛けとるがいい あーもう負けたらもう無理なんだけどその前にミッドから
これからプッシュしてサンダロンのタイミングとかでサイドっていうかあのドラあの何ジャングルから行くんじゃなくてサイドから行かないと
あサイドじゃないミッドから行かないとダメなんだけど
これ
このタイミングあるじゃん
これこっちから行くんじゃなくてミッドの手動拳取ってから行かないとダメなんだよねこれ
ここ
ゼドがこっちに走るんじゃなくて
ミッドのプッシュ
してここの主導権取らないといけないんだ
マルファイトも左に来て
でミッドプッシュしてから行かないとダメ
って俺いつも言ってるよね
動画でも配信でも
これこっちにTPとか
こっちに集まるんじゃなくて
ミッドから行かないとダメなんだって
でミッドプッシュしたら
エズリアルが来れないじゃん
でそこでこことかにピンクしながら
バロンのやつ行かないとダメなんだけど
こっちで
こっちにTPして
こっちから行くと
ここも見えないし俺らこっち行くしかないんだよね
これ
行くしかないのに
行ったらこうなった
だから俺らがダメだっただからもうこれは
もう行けないからそもそも
こっちにいるからもうギブか
有利なのに
構成的にしかないんだよね
そう俺のことフォローしてないから負けた
マジでオブジェクトの前とか
いつでもそうなんだけど
ミッドプッシュ最優先なんだよね
けど俺がピングもできてないし
チャットもできてないから
俺が悪い
ここでミッドからお願いって言ったら
多分このゼドも
このマルファイトもミッドから来てたんじゃないかな
とは思うけど
これこのゼド
でこうやって
挟むんじゃなくて
こっちからこっちにTPして
こう行かないと前にタンクが
じゃないとこうなっちゃう
だから俺らはドラゴンやってるかも
わかんないしここで待機してるかも
わかんないからこっちから行くしかないんだよね
今サンドラだし
重要なタイミングだから
そうこれできない人が
俺のレートでも
めちゃくちゃ多いわけ
なんでかわかんないけど
マジで理解できないんだけど
けどなん
でなんだろうねでも
本当に
マジで理解ができない
仮にミッドプッシュしても映像 映んなかった場合
ゆっくり視界取りながら行くか ミッドとトップ
に圧力かければ
これ
だってこれもし
全員ミッドに移んなかったら
インヒビまで取れるからね
でバロンの視界も取れる
だから相手は選択肢がなくなるわけ
ドラゴン取っててバロン行かれたらやばいし5人で
だからミッドをプッシュするしかないわけ
ここでもしミッドに移んなくてこっちに全員いるなら
ミッド普通にフルプッシュして
ここら辺全部カットしながら
インヒビ取ればいいよ
とかこっちに消えてバロンプレッシャーしてもいい
そう
でさミッドプッシュしたら
映んなかったらさ
こっちにいるってわかるじゃん
おかしいじゃんだからもっとケアしながら
いけるんだよね俺らも
これミッドに一応ピング出してるけど
遅いね
ここでファームする意味がマジで全くない
遊ぶ暇じゃないここ今
こんななんかWで変ないらない
なんか謎の動きするんじゃなくて
ミッド来て
セカゴまで来たんだから
ミッドプッシュするべきなんだけど
これができないんですね
このレートでも
だからみんなはやってねこれ
マジでこれやるだけで
マジで余裕で勝てるようになるから
いやプッシュはできてるんだけどプ
ッシュはできて
映ってるんだけど
でも俺らからしたら
今
ドラゴンやってるのかここに待機してるのか
わかんないじゃん
プッシュして今エズリアル見えてるじゃん
だからこっちは人数有利なわけ
だからドラゴンやってるかもしんないし
こっち入らないといけないんだけど今から
俺これフレンズだったかなぁちょっと 思ってる正直セジュリーだから
そしたらウェーブレーンきつすぎるか
そうでもこういうとこなんだよね
でも俺も行っちゃダメだったド
ラゴンギブしてこっちの視界ギブするしかなかったかな
味方遠いし
けどちょっとポークできるかなって思ったんだよね
タンク前にいたから
タンクじゃないけど
ダメだったね
Eすればよかったかな
ここでEしたら視界取れるんだよね
スモールだって
周り
実は
だからいいすればよかったかな こ
こで今
w とか qw とかいいしてー
良かったいいの cd 15秒だけど
ミトプッシュ4人でしてたら
相手が
ここまで来れない
ここに4人いるから
ここに来れないんだよねそもそも
で俺が一生ポークできる前で
だからここに入れない
ここにいるから
ここにピンクして
だからこんな前ブリンクもできないんだよね
前ブリンクした瞬間死ぬ
入ってきちゃうんだよね
こっちにいるから
相手が
こういうところです
ロルは
でもここはマジで俺がうまくできた
ここ
これ絶対後ろにいるの分かってたんだよね
フラッシュ上がるまでちょっと待とうって思いながら
大丈夫かなって思った瞬間
フラッシュまであと0.
2秒
あと0.2秒待ってたら
ドラゴンも取れて0.
2秒
0.
1秒
マジ甘えた
ここ0.
2秒甘えた
けどここで
ちょっと微妙な交換になっちゃったな
My bad
ウルトにはできないけど
9にしてくれてたらワンチャンあったけど
無理だね
うーん
面白そう
何時からやるんだろう
シャルルハイ
何時から
やるんだろう
あかりん
ラムチには頑張ってほしいところだね
ADCでしょ
これ多分ロール順になってるよね
左からトップで右がサポートだねこれ
19時スタートそうなんだ
練習と本番の間でパチ入りそう
えっと20
え
待って
本当だ入るわ
これ入るわ
閉じれないんだけど
なにこれ
6月28に入るんだよね
パッチが
でもうわー
そっかめっちゃ入るんだっけ
次のパッチ
なんか次のパッチやばいらしいよね
めっちゃ変わるらしいよね
リーダーはプレイしない
リーダーっていうかこれコーチ枠だと思うよ
コーチ枠ここ
今あまりにもつまんない
んーんーつまんなくはないんじゃない
イヌイさん強い
キナコさんも強い
けど
ここの3人が分かんない
しかも試合中に
ポーズありっていうのが面白いよね
タイムアウト
でも多分相手視点は見ちゃダメなのかな
コーチが助言していいのかそれとも
5人だけで話し合うのか
どうなるんだろうね
コーチが話したらさ
今バロンやってそうだからから
みたいになるよね 行けみたいな
いい面白そう
タカスペチームは誰が一番強い 誰なんだろう
わかんない
誰がどれぐらいのレートかは確か
シャルさんが配信で言ってたはずだけど
星水さん強いって
星水トールさん
プラチナもあるの?
強
めっちゃ強いね
トップサポが強い
香倉めあさんと
こしみず
なんだっけ
トールさん
てか
たかちゃんと
香倉さん同じなの面白いな
腰水で合ってる
さっき調べた
俺もね
俺も思ったんだけど
そうらしいよ
ゼリー?
何しよう
レーン戦一番強いサポート何?
今
ちょっと見るわ
一番強いレーン戦
誰なんだマジで
誰が強いんだ
てかセナのティアやばいなこれ
カミール
レオナ来た
うわブラウムとかやりたくないんだけどな
でもブラウムがスーパーカウンターなんよなこれ
どうしよう
ブラウムやりたくねー正直
やりたくないけどやるか
いやマジやりたくねー
いい
セナやばい
セナは2コア入ったら強い
カグラメアは結構ウルーカと
RBさんたちとギスギスフルバンプ
やってなかったっけあそうなんだ
イグゾでもいいんだけど
いやー
ボンアーマー
いるかな
いるか
ボンアーマーにするか
ボンマーに
まだキャラごとの
スキルほとんど把握してないくらい
初心者なんですけど
サポート頑張りたいので
エンティさんの配信見て勉強します
ありがとう
でもね俺ね
あの
サポートの
全部のキャラの
スキルの説明とか
どうやってスキル使ったらいいですか
っていう動画もちょっと
まだ確定ではないけど
そういうのもちょっと初心者さん用に撮ろうかなとは思ってる
例えばブラウムだったら
Eは
一発目のダメージは全て
ゼロダメージにできるとか
意外と知らないの多いじゃん
あとWも
敵との間だったら
敵と間に行くんだよね
ここに敵がいるとしたらWしたらここに飛ぶとか
逃げてる時も
こうやってさ
チェイスされてて
チェイスされてる時あるじゃんこうやって
ここに敵がいたらここに飛んじゃう
みたいなのとかあるんでブラウムって
そうだからそういうのの説明
動画もまあちょっと考えてはいるそうそうそう
Wってそうなんだよ
これ間に入るんだよ
なんか書いてないんだけどそういうなんか
細かいスキルが
コンボとかね
あるからそういうのも紹介するのも
ありかなって思って一応
企んではいるな、
やべ
あ、
これ壊さない
そう書かれてないこと多いんだよこのゲーム
だからそれもまあちょっと
やろうかな
と思ってはいる
リリアどこだろうわかんねーな
あとっぽ終わってないなんか
抜けるのうま
うま
えい
えいあ
いて上だ
えい
いいよ急調子
見えたえ何
超える
よし
めっちゃバードあるんだけど
俺らのティム
すげえ
あったかくないですか
あったかい
なんでこんなワード置いてくれてんの
ダブルしてくんね
え
そんなムーブする
なるほどね
ファームしたら俺らの方が
強いちなみに
サポート解説してくれる人
俺しかいない
そうなのいるでしょ
これ
日本人の中から探す必要もない 外国語わかるなら
これマナあります実は
あーマジ9めっちゃ外す
あーもうダメだ
9無限に外すな俺
ごめん
今の
いる圏内だったんだけど2人とも
やってもいいなこれマジで
ナイス
めっちゃ美味しい
レオナはまだ
難布来ないらしいけど対策で見る
シェンサポ
シェンサポはいらないよ
本当に
いらない別に
あんま強くないよ
シェンサポや
るならブラウムでいいよ
ゼラスかザイラだったら
どっちでもいいと思うよ
でもザイラの方が
視界は取りやすい
ゼラスより
死んだかな?
無理だこれ
来ないってことはいないかもね後ろに
あーマジ?
外すんだなんだろ
ん
すげー1コアできてる
あ
ボット無限主導権だな
私物へ
痛そう
帰るか俺
逃げろ逃げろ
頑張れトップ
ダメかダ
メかダメか
ねえ
マジか
ウルト展開するの遅かったね
ウルト展開が遅すぎるね
ゼリーの
まあ仕方ない
ハブSSボット
ファストイコール後
相手のバフの奥までピンクを置きに行ける
状況なら置きに行ってもいいけど
あんまないよねそういう状況
これやろ
お
ナイス
おナイス
おーやべあ
マジかこいつ走ってくんだ上から
あー
んーんーん
ゴースト使ってたかなフラッシュは多分 使ってないけど
信じる?
まあ育ったら強いけどっていう感じのキャラではある
飛ぶ負けたなやろ
指導権はずっとあるけどボット
木は当たんねーな
強っ
ここで仕掛けてくるの謎だよね
勝てる勝てる
あーマジか強い俺の球
こんなダメージ出ると思わなかったごめん
よし帰ろう
ワーモグできたけど
あと400円300円
でもシンドラのウルトも全部守れるし
割と悪くないけど俺
5人いる
敵
ないんだけど
エオナウルト使ってたね
コロコロー
おーそれ食らうのまあ
上手くない
待ってそれやばい
なんで突っ込んだのこいつ
マジで意味が
えどういう根拠で
どういう根拠なの
マジで
しゃあない
やばいマジで本気でやってたら
めっちゃ
あれだな
すごいわ
ストレス
えいえいWe can winDon't FF please
Can win can win
すぐFFするのやめてやめて
赤ちゃん
赤ちゃんプレイやめて
しかもフィードしてる奴が
フィードプレイやめて
フィードff
全然勝てるよ俺ら
しな
これは無理だなぁ
リリアめっちゃ育ってんなぁ早くナーフしてを
リリアちゃーん
ドラゴンで
5v5しよう
ミッドプッシュしてから
ドラゴンファイト全部言った
これ守ってくんないなら俺もFFする
お前が終わった
なあ
ギブドラゴン
いや強え
ちょっと早かったか
これ無理か
いやいやー
うわー
バロンいったー
でもこのゲームはちょっと厳しいかもしれないねもう
やるしかないいくぞ
行くぞ
逃げー
早すぎるあっち
いい2秒
やれ
足早いやこいつ
これゼリー
ゼリーマジで信じるのきついな
当たんねえあれ
足早すぎて
てるし前場
足早すぎる
足早すぎて9あたんねー
f しない
逆にメンタルつ悪いよそれは
サッカーで後半あと残り10分で10対0だけど
ワンチャンある?
みんな
残り10分10対0
いける?
あこれカビオさんなんだだー
1分1点あるか
サッカーって ff ないよねー
いないでだったらワンチャンやめていっ
したい入れ
いないでならあるか
FFがあるさ
競技って何があるの
スポーツって
何がある
野球野球ってFFあるの
ホールド負け以外に
えん
助けて
ホールドガチ悪い
FFではないか
格闘技だけ
あでの俺ら
一応守った
本気守りは見せた
無理か
めっちゃ溜まってるやめてお、
メジャーがなくなった
シンジドやばいねなんか欲しいね
何が欲しい
相手走るやつ多すぎるな
リリア強いな
リリアバンしようかな
これからなんかリリアめっちゃ
多い気がする日本サーバー
そんなことない?
そんなことないか
シレリア
シレリアね
なしだねでも
なしかブラウムは
リリア強いんだよね
次のパッチ弱くなるんだけど
今ほんと強い
フルキャンプ早いし
ファイト強いし
ガンクもできるから
強いよね
やめろ
やめて
足早すぎる
NT
NTナイストライ
ナイストライナイ
ストライ
ご視聴ありがとうございました
おじゃ
リリアマジ強いよな
リリア俺
リリアマジ強いと思う今キャリーチャンピオンだよね
ルブランサポ?
ルブランサポの解説はやだな
俺変なサポート解説したくないよ
でもいつかすると思う
任せて
でもビエゴの方が早いんだね ファーストクリアは
はやいや
ビエゴってこんな早いんだ ど
こ刺したビエゴあ、
赤か
ここマジでかすぎた
ここじゃねえな
あーなるほどね
んー
気持ちはわかる
寄ればよかったかなこれ
俺寄れたんだよね
寄れたんだけど
ボットソロキルできるから
寄らなかったんだよねここ
めっちゃ悩んだんだけど今これ
上33
上33これだめだ
めかリリア1コア
いやでもうまくやったら勝てそう
ワンチャン
んー
いやなんかきつそう
行けばよかったかなあ、
これスネア入ってるんだ
フルトは?
え?
てかなんでこんなくらってんのダメージ
何のダメージ
あ
マジこれあーマジかーこれ
あー
溜めてる
守ろうとしたのにうわー
やってるこれ
これやってるわ
これやったわ
これやったななぁ
これびっくりしたな
これよくいけるねゼリー
惜しいのかでも
惜しいは惜しいのか
惜しいは惜しいか
レオナ弱体かまだかな
レオナちゃん弱体化
次回予告
ははははははは
何がナーフ来るんだろうでもあれ
Q
Qかな?
ADかな?
うぃカミヤシェン
うわうぜーこれ
でも勝てるんだ
これ勝つのやばいな
早くナーフ悲しい
でもどんなナーフ来るんだろうね
ちょっと気になる
何のナーフが来るんだろう
早くマジ強いよ
あのアイテム
ガチ強い
お前がアメリカでオーナーしちゃうブロッ
この人は何をしているのか分からない。
それを押してもいいの?
OK、
わかりました。
では、
ここで何を買ったんだ?
ここからはリフトメーカーだよ。
チャットリア…
えよー!彼女私見た?
なぜピンをしてるの?
フィンチャーだよ!えよー!
フィンチャーだよ!
良いバリアーだよ。
ヌーブ。
おーうまい
めっちゃうまい今の
早くのWの音声が
あー相手視点でしょ
変わるよ
ここでプレッシャーになる
なんかめっちゃプレッシャーになる
なんかえい、
なぁわ!JCE 君は僕を倒してくれるかい?
えい、なぁわ!できない
バァァァァァァ!!
ジェジェジェジェジェジェジョォォォ!!
この試合は悪くない
今は勝てる
やっぱこのゲームは火力ゲーだな
まだしてない
それ
うわ懐かしい
ジャングルの方がいいな
わっはぁっテ
ィラーですよアップにするどうぞ ハローでー
もう変数で w オーディション アンテンスフィッシュん
パーファーしはしおいていあ、
まだ?
あ、まだ?
え?
タリアース
ノーI don't think so
Sir
なぜ
ならこのレイムはこの時期から 使い切るものが多いからです
この時期のオリジナルのレイムは サティでそれを使えばいいです
このレイムは サティと言うとこれ、
これ、
これ無くなったの?
OK、これう
めー
左下に
カ
メラ置くのいいな
結構好きだな
よし
早くやらさせていただきますわ
こっちで行こう今日は
今日はこっちで行かせていただきます
プロジェクトパイク
俺のエッグイウルトシュー
大変だよねでもあれ作るの
素材が
オールAD?
大丈夫
このゲーム15分で終わらせたら大丈夫
オールADなんて関係ない
なんかなんか
テナーはサイラスサポでしばけるよ序盤は けど
そんな強くないかな
そうだろうな
まであと30秒
ねえ
あマジかざしちゃった
Eしてよカミール
わーっパース a 本をめくっている見ての自分 だ
わっ
プッシ
ュしないでそれプッシュしないで プッシュしないでこっち来て
ここいてここまで
やってこれ
あーやりすぎたうんす
あ
惜しい
あー今のちょっとミスったな
ブラッシュQん
ー渋
避けて殴って
殴って殴って
ナイス
ん
の椅子
アッシュいいよ
フェスプラッシュないなぁ
後ろからプッシュ
俺のキル
当たり前にね
足りないね
当たり前に俺のキル
絶対あげないお前には
何があっても
絶対あげないから
ネスティニは絶対にキルあげない
でも今のは俺
取っていいよ俺が
カイクは序盤キル取ったら強いから
しかもアシストも入るから
跳ね効率は一番おいしい
ん?
なんでこれ戦ってくんの
殴って殴って
えー
なんで
俺の思ってるのと全然違う結果になる
殴ったら今の勝てるのに
それはやばくない
待って
やばいやべぇ
ああははははは
オーマイガー
どっち行こうかな
ニタリ回復やばいよね
減少体力
減少体力に応じて回復量上がるから
マジ強え
けどいいよキルゲームいいよ悪くないよパイクあ、
もうダメだ。
ネイス
ん
ん3
プー
行くのは微妙いなぁ
ん?
嘘でしょ
あ?
ごめん俺がスキル外したから
すぐ行くわえ
ウルト使っちゃったの?
それはもったいな
もったいないもったいない
おは
ようございますどんまおはよう
me
ごめんあそこにいるんだ変態すぎ
思考機能集
ナイス あーマジ?
見てなかった?
ドラゴンやってるけど やってない
あ
あー
やべえ6レスしてる
ファイクの集団戦は
集団戦しないことだね
集団戦する前に
視界取ってから
有利な視界のところで戦うと
強いよファイクは
ごめん取っちゃった
キャンセルしたつもりがSで
ん?
死んだなそれやる?
お?
なに?
パイクはね集団戦できないから
集団戦の前にアンブラルグレイブで
相手の視界取って
その有利なところでフックしてから
人数差有利で戦うっていうのが
パイクだから
てかこれってさダ
メージ入ってる
判定じゃないのそれともアッシュが今受けてた
受けてたよね
また直った
待って
今のは取るつもりじゃなかった
ごめん今のは取るつもりなかったマジで
1コア以降はそんなキルいらないね
ウルトではいつでも取っていいよバイクウ
ルトはいつでも取っていい
無理かな無
理そう
死んだわ
フラッシュあったんだね
誰だっけあいつ
ミスフォーチュン
ラビー一緒にしちゃうかいっ
無理じゃない
あ
やばこれ
オーマイガー
コンティーどうも
今の行くしかなかったかな
いって
帰ってくる
お?
居上げするか
言い上げしないと火力足りなさそう
これからは一生壊して
敵のビジョンを無限に
で戦う
しかない
お前が
足んないか俺ら
何のスロー
惜しいね今の
うわやべ
たぬいきさん
プライムサブスク8ヶ月目ありがとう
いつも
勉強させてもらってます
ありがとう
これ無理なんだ
おら
いてぇこのジャングルうまいね相手の
猫を雪に埋める
めっちゃうまい
超9当てるんだけど
めちゃめちゃ9当てるぞこのニダリー
やべ死んだわ
うわぁ無理なぁそれ
回復したんだけど
回復した
なんで何でー
あ、
マジかー 凱旋だったのか
どこだ
いやこのゲームもダメだなぁ賞味期限切れた
賞味期限切れちまった
いやーちょっと序盤でもうちょっとうまくできたな
序盤で
もうちょっと
痛いこのさ
ニダリマジ上手くない
ノー
あ
あー
うわー
マジか惜しいこのゲーム
毎場
いや序盤の
ファイトやばかったね
惜しかったね
ここ
どこだっけこれか
めっちゃギリだったな
いやこれMF引っ張るべきだったか
MF引っ張ればよかったかな
倒せるかなって思って
いやーギリ無理なんだなんだ
しかもMFじゃなくて
ニダリーのヒールがやばいなぁ
うわぁ
あーなるほどね
うーん
殴ったら勝てない?
これ
無理かななぁ
どうだろう 義理無理か
無理そう
美味しかった
こうやって入ってきたんだ
このジャングル上手いな
ジャンブルの人生終わったけど割と
ロッドの人生も終わったけど
この後のここがやばかったな
高ランクってトキシックプレイヤー多いですね
どうだろう 多いのかなぁ
なんかマジで50人に1人とか2人とかじゃないかな
あんまりいないよ
やばい人
さっきのゲームもミッドだけチャットしてた
どうなんだろうね
前例って多い?
どうなんだろうね実際
多いのかな
なぁ
なんかいっ
コーランクタイって言い合いしても理解し ましたって欠かされること少ないあそう
なんだ 言い合いすると欠かされるんだそれそれ
コ
ンティども
フフフ
うわぁ
味
方のグブに
取られたから
おるした
メンタルいってる
でもこれどっちが悪い
これってどっちが悪い
どっちも悪いけどど
っちも悪いけど
度合いで言えばどっちが悪い
これウルト
タワーダイブのコツ
タワーダイブのコツむずいな
タワーダイブって
経験でやるしかないんだよな
飛躍的にはザック
なんか別組ビッグウェイブとか
相手がスペルないとき
4 hp ないときやンシュー sh roomy スモールと言うにするのがいいけどあとタンク誰がするかというのを
考えながらやると それぐらいパナー
ゲームによって違うんだよね
お前はクラブスマートだった?
俺はジェルに勝った
あ〜
いい走りだね。
俺もアルティがあるから勝てる
1スナイパー?
大事なスナイパーだ
俺はトリアンフがあるス
ナイパー!おー!
スナイパーでやられた!
タワーオンないものと思ってバーストしたらうまくいく
状況によって違うからな
初見でスモの隣で使えるといいサポート
俺のおすすめは
エンチャンター系
ヒールの
ナミとか
ナミが俺一番おすすめだと思うんだけど
自分のレートタイとか分かんないけど
ヨマさんのレートタイとか分かんないけど
ナミ結構好きだよ
What?
Wait what?
I thought it was a quadra! Oh my god!
触ったことないんで一回うん やってみて
俺ナミマジでおすすめする
はいこのレア
あうっ
ああー、いっくねー!
もっかいパイクやるわー、ちょっと今のゲーム
今のゲームちょっとアレだったから
だから、ワンモアパイク
ドレイブンレルなんだけどめっちゃ強ぇ
1レベ…
1レベからめっちゃ強いの来たなぁ
でも1レベ勝てそう
どうかな?
シレラ勝てると思うこれ
ケインドレイブンレル
ケイン
ドレイブンでも
無理かな微妙
いや行こう早くしよう
微妙微
妙かななんか負けそう
レルのW5人に入って負けそうな予感がめっちゃする
ちょっと待って
いない
ナイス
ファイクのサブルーンうーん
まあなんかこういうね
ファイトするときは不滅の方が強い
ボーンアーマーとあれの方が強い
でロームせずに
ずっとボコりたいんだったら
靴と
宇宙のHが良くて
めっちゃロームゲームにしたいんだったら
ボットも余裕だし
これにすればいい
相手がエンチャンターとか
だったら魔導がいいけど
俺はあんま魔導おすすめしないね
連戦そんな強くないから
不滅のボーンアーマーとあれおすすめする
おしいまん
ラストしたん
を
うっ
あ、
やべぇ
ガバガバ
全部使ったくね?
よし
全て使った
7分サポ
7分エディ
忘れちゃった
忘れちゃったじゃなくてミスっちゃった
こうするか
行くぞファイトしに
楽しい楽しい
ファイトちゃん
ファイト強
ええええええ-?
なに足早
いマジで390あるよ魔導だと マジ強いなぁこれ
あと一発入れれたかなアビー
魔導はね面白いよ
あの
連戦立てるようになってきたら
魔導にすると
めっちゃ足早いから
こういうロームとかももっとできるようになるんだよね
だからローム上手くなってきたら
あーこれもアリだな
めっちゃ刺さるようになるロームが
足クソ速いんよ
思い出せねえ
マジで自由
の亡霊だ 機会に取り付いた
足元に潜んでるぜ
ちょっとボットを見ようか
でも俺が行く
にされちまったらあぶ
ねー
プッ
シュしようこれ
めっちゃがいいよ
もううざい超えて
うざい超えてる
あと一個
相手パイクがロームしてるときは
プッシュするしかないね
プッシュして
あのあのー、川に押し込んでから自分もロームするしかない
やろうよ
俺のプロは
普通にゲーム内容のことを
フィードバックするよ
こここういうファイトだったから
もっとこういう
スキルの使い方とか
ポジションの取り方とか
こういうのからやって
で
終盤以降のマクロとかになる
もっとこうした方が良かったねとか
このタイミングでここ行くより
こっちの方がいいねとか
どういうの
普通に普
通に同じだよ
思ってるのとあんま変わんないと思う
ん?
ナイストップが辛いか
そんな辛くないか
変えたていい
帰ってボイド行ってもいい
ザヤウルトワックから
多分このウェーブは大丈夫だと思う
ロームしても
なのでロームして
上で得します
であとこいつだけ倒したら
ナイスデカすぎ
これで
5個になった
大丈夫かな
フラッシュしてたね
これでめちゃ足早まん
こうやってやってもいいんだよね
プロが練習するのはいや
まあそうねチャンピオン練習は
あのソロ級でするし
マクロが基本かな
マクロが基本ではあるな
ごめん
外しちゃった
待って
あー外しちゃった
リンクされちゃった
めっちゃ気持ちいいやつ
パイクのウルトマジでさ
結構あーなるよな
ジャギーンジャギーン
もうちょいでモンタゲー
確かに
ノリで撃っちゃった
ノリ撃ちしちゃった
なんで死んだ
おーカムバックした
かっけえア
クちゃんかっけえ
パイクはいいよね
初心者っていうか
ハリーチャンピオンだから
レート上げれるよね
レート上げチャンピオンだよね
このチャンピオン
かなり
アクシャンの蘇生はえっとね
キル取られたやつをアクシャンがキルかアシストすると
復活かな俺も分かんない
キルとアシスト両方なのか
キルだけなのか分かんないけど
多分アシストもつくと思う
なんかここにさ
ワードがあるんだけど
いけるかななぁ駅を倒しました強
シャットダウン
2だ
めっちゃ来るじゃん
いや無理かモンター銃
モンター銃ならない今の
今の無理
めっちゃ下がったな
ん
寝るそう
はっ
はっは
はねよ あ待って
いやっ
敵のキリングスプリン
うわー
惜しい
いけなかった
うわー強
ゼラス強い
ダメージやばい
これミッドミ
ッドじゃねえヘラルド行っても良さそう
でもデスタイマー
マジで長くなったな
9レベまで
おやばいえー
マジこれ取れないの
ん
ここもはどっ
ファイクは
俺はサドン取ってるね
サドン取ってます
サドンの方が
一応強い
その1レベルは追い打ちの方が強いけど
なんかWからインすることが多いから
それで発動するんだよね
サドンが
無理だ
まだないじゃん敵
足早ぇクラウドできたらめっちゃ早ぇもっと
一生帰ってないけどあの
こいつ
んウェア ok
いるらしい
サポエリノンフラッシュ
このワード壊しまくるのが嫌い
でもこれ強すぎるよね正直
早く
これはナーフした方がいいと思うマジで
一発で壊せるのはやばい
二発にした方がいい
そのせいで
ソロランクでパイクが
弱くなんないからね
もう痛すぎるなああああああ
2日たまたはを破壊しました
俺たちに言える
雪フラッシュなぁ
いくぞ
うわ強っ
マジか
こんな強いんだ
カイクマジで一瞬で解けるな
マジで
アイスクリームだ
勝ってます
これプッシュして
いきまーす
こんな早くないはず
おナイス
じゃあ相手できないじゃんあ、
外した
どんまいん?
なんか落ちてない?
多分多分落ちてたよね
早く次のパチティ
あまあ4も3の
めっちゃでかいそれちなみに
クソでかい
でも妥当だと思う
それぐらい弱くしないとダメなレベルで強い
危ない
パイクはね集団戦にフォーカスされたら辛いというか
フォーカスされる前に死ぬ
柔らかいから
だから集団戦は参加しちゃダメなんだよね
一生こうやって
敵のワードだけこうやって一生消して
立ち回るしかない
で視界有利なところで戦う
それしか
パイクのやることないんだよね
俺らタンクがいないからさ
マジゆっくり
あれでバロンできないから
知らないなこれ
頑張れ
もうマジ賞味期限切れた俺
ちなみに
ちなみにもう賞味期限ガチ切れ
こっからもうやることない
俺
これ惜しい
あーそれまずいかも
ダメ惜しい
バロンはできないねフ
ックチャンピオンですらなくなっちゃった
これで
足がクソ速い
ワードを壊すだけの
おもちゃになっちゃった
だただの足がクソ早いおもちゃだ
ダブルキューブ
敵を倒しました
もっとさせるこいつ
フラッシュあんのかな
フラッシュっていうかウルト
まだ
お腹
いやいや
あいつはね
トラブル
うわぁ
バロン行くか
俺マジで痛いんだよこれ
痛いんだよ
マジでおもちゃになっちゃった
足早すぎるこれもう
足早っ足早っエ
ンドエンド
え?
なになに?
いやー
え?
MS
10くらいになってたかも
途中
でもあそこまで行くと
マジでもう
パイクの賞味期限
ガチギレなんだよな
ここマジで惜しかったなぁ
どれぐらいずれてたんだろう
あーフラッシュで避けた?
うわー狙えたなぁもうちょっと
早く離脱しないとタワーでやられちゃうから
視界取れるだけででかいよ
あとは味方にお願いします
そういうキャラ
この隙いいな
ブルーチームのダブルキス
足が速すぎる
クラウドでさ
600とかあるんだけど
なんでこんなのあるの
あこれか
ゼアピークよかった
なんでこんな足速くなってんの
51111位
573でしょ
なんでここから足が速くなるの俺600になるの
いやウルト使ったらし早くなるけど
6秒間別に移動速度
上がんないしなんでここから上がるんだ600になるんだよ今から
ほら600
これなんで
なんだ
何で上がってんだこれ
え
あ
クラウドソウル
でも非戦闘時でしょ
いやヨウムじゃない
ヨウムも
非戦闘時
ん?
なんでだ
えでも600からあーすごい
4ドラの効果
でも非戦闘時になってなくね俺
だってこのシンクロナイズドソウルがさ
まだ溜まってないじゃん
なのになんでこれMS上がるの
これ非戦闘時が45上がるんでしょ
戦闘しても足早くなる
でもなんで上がってんのこれ
MS
スロー食らってたからってこと?
いやソウルで
ウルトしたら足早くなるの知ってるよ
それは知ってるって
ってスルー食らってた?
あ
ヨーム発動してない
バグってるだけか数値が
ほらここで早くなってるじゃん一瞬
まだ用具を使ってないし
非戦闘時じゃないのに
一気に上がってるんだよねこれ
なんだよ
赤バフの隣にある
だからこれでしょ
わかるよ
けどこれだったらここで
移動速度600じゃないとおかしくない
それはわかるけど
ここで増えるじゃん今から572でしょ今
で
上がるじゃん600人
これ何
非戦闘時じゃなくない別に
ウルトも使ってるし
ここでキュイーンって上がるじゃんあ、
そういうこと?
非戦闘時は
同じじゃないんだ?
用物マーク増えてる
ほんと?
あ、ほんとだ
えーあ、
ヨウムで増えたんだこれ40あ、
ほんとだ40増えてるわ
ほぼ
えーでもこれは非戦闘時じゃないのあ、なるほどね
ヨウムとこれって違うんだ
ヨウムの非戦闘時と
この強制ブーツの非戦闘は違うんだね
なるほどね
へーそういう
なるほどなるほど?
足早すぎだろ
普通に歩いてて
571?
そういうことか
ケインもいいの?
ケインのEも非戦闘状態なのびる
けど判定は4秒
ふぅー
なるほどね
サブサブ
みー マスターマンウィルス
サブサブ ガイズ
泣いてるお、お、お、ごめん
ごめんごめん、
僕はより良くなる
俺のことは言うでしょ
ふふ
おーいやーはははは
見て、
俺はバルソンFSSを持っていると思うなぜ、
俺はファンキーだったのかどうして?
えっ
待って
ゴースイングしてるじゃん
ゴースイングしてんだけど
配信で
マジかこいつ
これまあいいんだ
やばすぎだろ
よくはないよね
よくはないよ
パイク来た
パイクか
どうしようかなこれは
久々に
2個やるよ久々に
2個やるよ
久々に久々に1個やります
久々に1個やらせていただきます
トイレ
ありがとうございました
お疲れ様でした
あるんだけど言っていい?
言っていい?
おしっこするときさぁ
おなら
めっちゃ出そうになんない
わかる?
そう出す
なんでなの
俺だけかなって思ってたけど
多分みんなそうだよね
あ力んでるからなのかな
でも力んでもさ
おならって出なくない普通に
でもおしっこしてるときだけ
なんか出そうになるんだよ
でもそれが気持ちいいんだよな
わかるでしょ
でしょうこれは会社を 会社にハラスしますます
会社が本体なんで
ダメだなこれ
カイサ強え
カイサじゃねえパイク強え
座ってする習慣ついてた
確かにタチションの時
出るよな
をしました
入っててっ
てるって
そうそうソロレーンパイクの人
座っておしっこ
わかんないけど土日にしようかなって思ってる
今週の土日か来週の土日にしようかなって思ってます
でもライブじゃなくても動画ってるよ
ライブで聞きたいんだ
うぜぇだろ
What
the fuck?
ねえどんだけいくん
ねえ
うんどんな強くねえだろお前
敵を倒しました
ライブの方がいい
お金
このキャニオン
このキ
ャニオン
日本のキャリオンだよ
ん?
あ
どっちか
帰ってもいいし
えい
初めて見た?
たまーにやるね
たまーに
あやべぶ
れちゃった
うわー
マジかあやば
ニーコのW
無料なのを早く
修正した方がいいと思う俺も
これ
これダメだよね
強すぎるよね
わかる
そう無料
バレた
6になるけど俺
あマジかイグナイト出なかった
9と最悪だ
てかあと1個で俺4レベだったのに
あ6レベ
トリスも9無料だったねずっと
あマジ
足早くね
中国語やめてねー
中国語で会話すんのやめてねー
ん
もしが
チビも
大量600なーん
何言ってるかわかんないよ
やべえ
もうちょっと理解できると思ったけど
全くわかんないや
だめだこれ
理解できないや
レオナバーンされると
一気に難しくなる
パワーはレオナよりはないけど
ノーチとかは結構パワーあるよ
おー
ん
べっ アブスト
意味ないダブル使っちゃっていい
15円
15円15円
これ
バレるかな
さすがにやばい
これ
川殴ったらこうなるんだ
ちょっと待ってね
ニーコマジ忙しいからちょっと待ってね
レオナの次はノーチかな今は
ごめん
甘えたらあれしようと思ったら
いやー
マジかー
でもワンコンできないよな
俺ウルトした瞬間思ったんだよね
あやべこれウルト
あってなった
前歯
くそー
久しぶりのニーコダメだったな
ダメダメだったな
ニーコむずい
2個むずいなぁ
くそー
え?
パッチノートの詳細きた?
ほんと?
見るわ
ロールパッチ14.
1718か
あれ?
17だよね次
見るね
はい
あこれ
見るか
はい
ケイトリン
ええ?
強っ
ケイトリン強っ
グレイブス
あんま変わんない
けどバフ
キンドレッドなんでバフなのこれ
強くない
今
待って
キンドルって普通にさ
割と上位いない?
ティア3
9のダメージが
30%から35%
Eのフラットダメージ
あー
キンドADCの時代来る?
でもこれなんだ
めっちゃ
さあどうなんだこれ
リサンドラ
80200から80220
ウルトのスロー
リサンドラバフか
リサンドラバフマジ
ライズ
ライズバフマジ
強
でTFバフ
バルスは何これ
えーと
Qのダメージが
15から
235プラス1.2545
トータルADからこれ何
This is a nerf to tank build
タンクビルドには
ナーフなんだなんだあ、
なるほどね
バルスの
タンクビルドが
ナーフってこと?
え、なにこれ
ナーフとタンクビルズ
&バフ
タンクビルドは
ナーフだけど他はバフってことね
プレスケイト来る?
来るかなぁ
e ボーナス ファー強バルス
バルスこれ多分一気に上がるねー
オーロラ ダメージ
ナーフ アッシュ
アッシュペース hp 30 でか
グランド
はもうジャングルできない
エズリアルのADナーフ
カタリナ
ナーフ
ケネンナーフ
QのAPレシオがナーフ
ルブランも
リリア
パッシブ
ダメージが下がる
パイクベースAD4下がるのは
めっちゃでかい
ちなみにこれ
これめっちゃでかい
4ってマジ
そんな
強いからなパイクずっと
それでもまだ強いけど
ランブルラ
ンブルナフ
マックスヘルスダメージ
6%から5%
セナ
Qのヒールが40、
120が40から100になって
APレシオが80から60
RのAPレシオも
70%から50%
結構でかいね
セラフィン
ん?
うわセラフィン終わったじゃん
終わってはないけど
確かに強かったからねセラフィン
結構
じゃあレオナは?
ねえ
じゃあレオナは
サイラス
WダメージのAPレシオが下がるで
なんか
変なやつが
パイクいっぱいやろうじゃ
アーフ前に
なるほどね
1から2え何これ
なんだこれカットダウンって何
カットダウンって何
ダメージスレッシュホールド
あ切り崩しの話
あ50%から60%
以上の敵になったんだへー
で
フリートが
序盤はナーフじゃないね
あナーフだね
フリートナーフいいねぇ サポートからしたら嬉しいよ
セレオポ
ナーフあんま全く変わらないねこれ意味ないほぼ
別に意味ない 意味ないナーフ
ワーモグ 3100円から3300円
あー
これちょっと
高いなさすがに
さすがに高いな
200円アップ
これはもう
そう
MSもね
ガチか
一回ですけど
よかったら話しながらしませんか
しないよ
やだよ
しかもトップレーンとかよ
絶対やんないわ
ジャングルだったらまだ考えたけど
ワンモグワンモグ
まあ
ちょっと
ごめん終わるとは言えないけど
弱くなるね
でも俺ソロ級はワーモグより
なんか普通のアイテム
行った方が強いと思うんだよな
でもさすがにもう高すぎるわ
サポートからしたら
靴も高いしワーモグも高かったら
もうどうすんの
でもVC繋ぐのはね
実際強いよね
でかいずっとにゃんまると当たるんだけど
にゃんまるだずっと
よし1レベルファイトしよう
楽しいから
ジェイス先輩も最近当たるね
出撃しました
かー
さんねまんまく高いからサイラスルーブラン使って霊破壊することに決めたの
だからワームゴムもいらないでも
次サイラスとルーブランのアフだよお母さん
お母さん
あと一発殴ってくれたらだいぶできた
ガビを
これは寄った方がいい
これがプロジェクトの真実だ
気分?
気分悪すぎる
気分悪すぎるよこれ
気分最悪
からのミッドいきます
え?
そうなるの?
知らなかった
Eってそういう判定になるんだ
マジか
強
強すぎん?
ねえ
知らなかった
あ、
マジか いい当たってたら倒したな
ね、
俺のピンクどこ?
何このピンク
やべ
いっちちちちちちち
最近このパイクにはまってんだよな
1普通速攻行って
一生ロームするパイク
ここで行きまするがミッド
うわマジか
1いけそうですか
いけんじゃない
あと1ヶ月でしょ
でも1300ポイントなんだよな
その人次第
そこよー行ったな
カエサ放置するの
放置はしてないねちなみに
放置ではない
あぶねー
インフラッシュ外した
ビエゴめっちゃ強いから
ビエゴサイドで戦いたいね
一歩はできるんじゃねビエゴ
できた
えぐ
早
早すぎん
ここはどうだ
俺たちは救われた
完全なる暴力としてな
絶対勝てるね
マジかー
これもらえないんだ
うわー
はー
ナイス
危な
あっぶね
これやんない?
これやろう
ドラゴニカか
トップレンガーでアーゴットどうやって やるんだ
えトップレンガー対アンゴット って
なにどっちがきついの
レンガの方がきついよね
違う?
アゴトの方がきつい?
あ
マジかー
欲しかった
だよねレンガは絶対きついよね
よし
だって突っ込んだら
いいされて終わりだもんね
レンガVSアーゴとどっちが有利?
有利なの?
が倒されました聞いてみよう
う1機能を配信凸してなぁ 素材をかなだって
答えをらしいよ
マジ負けんのそれ
そうだよね
この靴はリコール短くなるよ
バロンリコールになる
確かに誰も行かないから知らない人多そう
配信凸でもなんかあれ VC つながるだけなんでしょ
ok したら
なんかこのパイク喋ること
結構いいな
なんかVC繋がるらしいよ
この前
ラムチが言ってた
ラムチの配信でなんか新しい機能できたから
レインさんにかけてみよう
とか言ってレインさんにかけてたよ
なんか
5対5って言ってたレンが
でもレインさんは気づいてないって言ってた
気づかなかったって言ってた配信中
気づくのむずいらしい
どうやって俺も来てるかもわかんないし
なんかできるらしいよねやってみる?
どういう感じなの?
あれって
まったくわかんないけど
あ でもオフにしてる人もいるね
なんか
さっきのパチノートちょっと見るわ もう一回
あーもう終わったか 見たか
レンガトップ使いだねさっきの
こいつ
ネモネモ
レンガ
あれレンガ以外もめっちゃやってるんだけど
最近やってなかったんだ久々の
ロルなんだ1週間ぶりのロルしてる
すげー
って
アーゴッドウルト
って何
あれできるの?
無効化できるの?
そもそも
殺死とかできるっけ?
できたっけ?
ミリオできる?
じゃあできるわ
まだないじゃん
うわぁいやー、俺はそんなに悪いな
なにこの、TFラックスとか言う
お、
お何語
ア
バディド
てかトゥイッチってなんで消えたの最近
トゥイッチ一気に消えたくない
強いと思うんだけどなトゥイッチ
なんか急にいなくなったよね
ナーフされて
そんなえぐいナーフだったっけおー!
めっちゃ簡単だよ!
OK、まだまだ…
KLプレイヤーはファーミングが好きだよ。
ファームにリーグをプレイしてるからね。
だから、彼女は上に上がるよ。
あ、私も上がってる。
これ悪い。
これちょっとディーフだよ。
ドイツが?
タイクのライフ重いけど
100%負けたらアルトフィールドが増える
このゲームはチャレンジャーの高いゲームです。
もちろん、もっと多くのアウトフィールドのチームは100%負けます。
KRでジャスさんはADメイン4
人偏ってたまじか
あるんだな
強いよ久しぶりに強いグメ見てるわ
お前は何をしてるんだ?
あれは何だ?
オーマイガー!
ダメージがたくさんある!
止まれ!
ん 育ったら強いんだよこのゲームなんでもだけ
騙されないで
騙されるなこのゲームは育ったら何でも 強い育つまでが大変
4分でピザもはつぬー
の上へアイドルタイルの上の声そうです
だめだどう?
どう?
何?
お前は何をしてるんだよ!
トップブラウンも。
オーマイガード、オーマイガード、オーマイガード。
オーマイガード。
サポの輪を埋めたって終わりそうですか?
わかんない
ムンドウ、溶けたい。
何が必要?
表現が見えるだけで。
5kHPで溶けたら、彼の顔が見える。
エッセンス、ナボリ、レオナ。
弱いよ。
OK、これ見て。
無限球。
ダメだ、彼らはティモの若いファッピーでした。
ええ、ベイビー?
エロ。
ベイビーと一緒に行きたいけど。
でも、
今は仕事が必要だよ。
世界で一番難しい仕事がある。
2コアできたらマジ強い。
レッツゴー!
ラスゴー!
2コアで来たら、マジでめっちゃ強い。
ここ!
俺は次のパッチはワームグ一回も 進まないね
絶対に
絶対に一回も進まない
次のパッチから
100%
これ先に言っとく
絶対つまないマジ先に言っとく 積んだら坊主にする
ボンバー
いや俺絶対詰まんないマジで
ワームオグはね
次今3500円でしょ
次3800円でしょ
しかもナーフでしょ
ブーブー
サンチャー800円1個あって
3800円1コアだからね
サポートアイテムて2200円で1コアな よう
のギブス3 ジェニューキャンウォー
せなも弱い弱い言ってたじゃないですか セナは弱いっ
別に強いなんて言ってないもん
アモグは誰も詰まなくなるか
詰むかの二択になるよな
ていうか半々ファームして2コアできたら強いよ
セナマジで
めっちゃ強い
でもそれができなかったらマジ弱い
実は
初見です
知ってるよ
だって初めてのチャットで出てるよ
タワーダイフに行くかと思う
タ
ワーダイフに行けるかと思う
もうま
準備はできた
ここでいいことがある
フラッシュを取る
死んでる?
死んでるって確かに
実は僕も初見です初
見だね
今チャットしてくれて
今フォローしてくれたね
競技シーンはどうなるか分かんないね
まだ出てないから
ロル上手くなりたくて
見に来ました
なります
何でも質問してください
めんめんめんまさん
ヤワンサブスク6ヶ月目ありがとうございます
出た
まあ
サポートの人は
俺の配信見ると
強っ
上がるんじゃないですか
ランクは
上手くなるんじゃないですか
アイアンだったけど今ゴールドまで来たんですけど
えっとねロルって
ロルというかゲームって
ゲームじゃなくてもそうか
なんでも一回壁にぶち当たるんだよね
でその壁を乗り越えたらまた
進むんよ
階段で
でまたその先に
階段を登った先に壁がある
でそれを登った
らまた上がるみたいなのがロル
俺もそうだった
俺も
30レベルにランク始まって
シルバースタートだったんだけど
グラチナぐらいで一回止まって
でなんかコツ掴んで
ダイヤモンドまで上がって
ダイヤモンドで止まって
みたいな感じだったから
ただロルは
自分のせいに
全部することだね
ランク上げたいなら
多席しだして
マジで味方クソだから勝てねえ
ってなるとマジで勝てなくなる
し自分もうまくなんない
だから
もう全部自分が悪い
自分がどうしたらよかったんだろう
っていうのを考えてやるようにすれば
メンタルも保たれるし
なんか周りに
文句もあんま言わなくなるし
ランクも上がっていきますよ
d 4の壁10年ぐらいこれね
壁を越えようとしてるそれは
ADの方がやって楽しいんだけど隣にメイジサポいるのが我慢できなくてサポやってる
いいことだ
サポート今勝てるからいいよ
エンティーさんの動画見てたらゴールドまで来
れましたおめでとう
ありがとうあとい
ろんな動画出すから見て ね
i hit those for this day
just get banned
what the fuck horn on mei'
m going twitch okay one q hit
simon simon simon deadi'
m gonna flash as well
ザゲスペシャル
ゴールドからプラチナの壁は大きいですか
そんな大きくないよ
なんか俺は
壁があるとしたら
アイアンから
ブロンズでまずちょっと壁あるでしょ
でブロンズから
シルバーもちょっと壁あるでしょ
シルバーから
ゴールドはそんな壁ない
ゴールドから
エメラルドぐらいまでは多分壁ない
エメラルドから
ダイヤに上がるのに壁がある
ダイヤモンドから
マスターまでちょっと壁あるでしょ
マスターからグラマスは
壁ないでしょ
みたいな感じ
クイックプレイで練習していても
ランクのピックとかバンの仕方がわからない
自分の嫌いなやつとか
バンすればいいよランクは
確かに途中からもう無理やと思ってたでしょ
ダイヤでいいやって満足してんの
知り合いにめっちゃロール詳しいのに
ランクは味方運のガチャって言ってる人がいて
その人はずっとアイアンブロンズをさまよってるそうだよ
別に味方運ガチャって言ってもいいけど
マジで思ってる人は
マジで思ってて
なんかもうマジで言ってる人はマジで上がんないね
一生ランク
ちなみに
ロール歴
浅いけどでもすごいじゃん3ヶ月でゴールドって
すごいよ
てか3ヶ月前にさ
ロール始めました
ゴールドから上がれないです
って何?
自慢?
自慢だよねそれ
やべ
嘘だよ
初見さん
でも3ヶ月でゴールするって結構早くない?
なんか
1ヶ月ぐらい止まって
また上がると思うよ
ずっとやってって 自分の
悪いとこずっと探してたりしてたら
アミューズよ 県
失礼をしな質問した日本人にそのレートで止まったことはないと答えられるのはフェイカー をすくめ
少数しかいないからと張っていいんだ
あれはネタでしょ
ベイカーも
あれおもろかったねスタさんのやつだよね
サポートタンク選んで
2人アサシンボット陣
みたいな構成相手で
相手ガチムチでどうがいても
ダメージ総量足りないみたいな感じになった時
ってどうしますか
どっち
どっちしよ
このゲームどっちめっちゃ大事だからね
マジで負けそう
絶対勝てないと思ったらどっちすんの
1日2回まで
12時間でリセット
アリスターのコツは
集団戦で2回WQできたら
もう完璧
集団戦で2回WQ
意識する
2回できたらもうその集団戦勝ちよ
ずっと同じチャンピオン使うのはめっちゃアリだよ
むしろそれで俺も上がってきた
し大体の人がそうで
俺はみんなを殺してバレンを獲得した!
OTPは一番強いよ
ガレンしか使ってないですえ?
トップの話だよね
サポートじゃなくてそれ
トップですよ僕は
全然いいよ
OTPでいいよこのゲーム
で上手い人の動画とか見て
勉強すればいいんだよ
こうやってやるんだって
マジでランク上げたいなら
OTPだよ
チャレンジャーまでチャ
レンジャーまでOTPよ
俺もそうだった
まあOTPって言っても
使えるようになるから他のキャラ
で強いなって思ったやつ擦ればいいんだよ
なんのNTPカルマ
1キャラじゃない
プラチナまでカルマで
ダイヤまでスレッシュ
チャレンジャーまでスレッシュでした私
タンクがいなくてもいい構成とか
エンゲージがなくてもいい構成
ってあるんでしょうか
構成の基準などあれば教えてほしいです
もちろんあるよ
タンクがいなくていい
エンゲージがなくていい
けど
難しいポーク構成とか
エンゲージないと
ダメな時もあるよ
もちろん
難しいけど
なんかさだいたいさ
ゲームやってて分かんない
ピックしてて
このゲームエンゲージなかったら負けそうだなっていう構成
例えば相手がポーク構成で
こっちがエンゲージなかったらさ
もう負けそうじゃない
わかる
そういう時はいるし
CCはマジ正義
初チャレ到達は達成感あった
えあったと思うよ多分
でも俺
どんなゲームでも
一番上のレートまで
だいたい行くから
当たり前なんだろうなって思ってた
別に
自分がゲーム上手い
とか思ってなかった
楽しくてずっとやってたら行くみたいな
感覚だったから
なんかランク上げるのが
楽しくてやってたから
達成感
どうなんだろう忘れた
でもあったと思うよ
うおーってなったと思う
構成の基準ってちょっとムズイよなでもま、
でもマジでエンゲージは絶対に持っといた方がいいよこのゲーム
エンゲージとCC
がないと
まあ
キツイね
ごめん今日パイクしかやってないや
メタへの勝率が高いのに
ピック率が低いキャラって狙い目
あーでも強いよそういうの
正直
強い
なんか
相手が知らないことをずっと
押すの強い
それがOTPの強みでもあるから
ガレンじゃないならトップおすすめ
今エトロックスが一番強いよ
いないんだけど
エイトロ強いよ
イレリアのカウンター?
んー
なんだろう
みんな教えてあげて
イレリアのカウンターって何
ジャックスカウンターだね
マルフィー
ブラッシュ
あガビ
ガレンガレンもいいらしいよ
うちがはに行くか機械か
てめえのコード俺のコード
同じストリームで動いてるあ
ミッドマジフ
ラッシュ
8分最初期から開始
ラムちゃんじゃあミット
ジャックスジャックスた入れるやって絶対 勝てないんじゃない家リアが
出て勝つの
私
思い出せねー
で
ちょまさ
なんでカエサ前来ないのこれ
味方全員来てくれてたのに
マジか
もったいない
マップ見てない人多いな
かん
まい
CSに特命ピン出てたから
でも早く取れば俺3レベルになれていけたんだけど
あと一発で食べれたからさ
はたずん
入ってグイナー
石を 余計な奴は最初だ
フラッシュないよ
無理そう
そこ帰れないよ
そこ絶対帰れないよ
帰れたよ
イレリアは最強
イレリア強いよ
イレリアキングぐらい
イレリアキングだったら
韓国にイレリアキングっていう最強の
イレリア使いがいるんだけど
そしたら
強えよ
でもイリリアってめっちゃむずいよね
ガレンはバカでも使えるって言われた?
何バカでも使えるって
でまあウーコンきつそう う
わっ
どうなんこれ
これした方がいいんだけどな
パイクってマナナーフした方がいいよな
あ、
最悪
Q外した
マジ?
もう
何スキルのカーソルって
初めて聞いたその言葉
頭バグったじゃん
スキルのカーソルって何
ねえ
こういうこと
いや今の寄らなくてよかったよ
俺がミスったとき
範囲っていうのは
あれかな
あの
あ
範囲っていうのは何
ノーマルキャストかノーマルキャストじゃないってこと
俺はノーマルキャストやめたのは
チャレンジャーになってから
ちなみに
モンスター
いや多石してないじゃんネタじゃん
でもマジで
上手いなら使わない方が
スキル当たるよちなみに
範囲付きの方が
スキルは当たる
おつかれさまでした
あぶっ
突っ込んでよ
頼む
あなた買ったたっ
まあちなみにドパはマジであのずーっと あれだよあの指定のやつ
お前たちは救われた
完全なる暴力としてな
なんでバレてんのこれ
ワードある?
こいつ絶対ゴースティングしてるわラムネ
100%
ゴースティングやめて
ラムネ
お願い
音聞こえてた?
あと見とこないで
ゴースティングやめてねラムネ
一旦
いないわ
ん
に w の音聞こえてたっ
無理よ
なんで3つと4回5回言ってんのにこうなっ てんなぁ
もう俺は俺じゃねえ
絶対おかしい今の
絶対やってるわ
あーマジ?
これ火力足んないマ?
マンジ?
マジマンジ?
スマイルあるじゃん
やべ俺死
ぬかも
俺しか狙ってこうねえこいつ
ラムネ絶対俺のこと嫌いじゃん
この前一緒に遊んだのに
うぜえ暴露してやろうかな全部
全部全部
暴露してやろうかな
お前のこと全部
はははは
嫌な友達
もうすぐ降参押すのやめてね
マジで
いい
これ当たんないのな
え今のE当たんないの
ずっとずっと
ずっとずっとちょっと
いや今のうると当たらない
ラムネ
全部暴露するわもう
よし 脅しとこう
はははは
全部暴露したろあり
とあらゆるもの
全てね今までの
あったよな色々な
え?
一緒にチームやって
2年か3年か
色々あったよなラムネ
色々あったよねね
なんでバレてんのこれもう絶対 見てるわラムネが
やべぇ
シャットダウン
絶対だもん
暴露してやろう
暴露
暴露って何っていうか
ガシってさ
どうなったのそういえば
辛
いよ
会社育ってんのに
How to win?
ん?
わかんない?
これ勝ち方わかんないの
じゃあチャレンジャーにはなれないね
だからみんなチャレンジャーになれないよ
こういうFFしてる人は
まずは暴露から
ん
バフロ系配信しやめてねー
お前のとうちっ
さようなら
ラムネさん
何が笑
焦ってない
このゲーム終わってるからさようならって言っただけなのに
焦ってない?
ちょっと焦ってない?
レオナなんでナフされないの?
わかんないマジで
ちょっとライオットに聞こうぜマジで
ちーってこれは
どこだっけ
一個絶対見てるこれ
見てないとおかしいもん
どこだっけ
これ
これじゃないどこだっけ
え?
これ音聞こえてんのかな
俺のWの
これさ
俺さ
Wキャンセルしたんだよねリコールで
見てて
ほら
リコールでキャンセルしたでしょ
え?
やってるわこいつ
これおかしくない?
いるの分かってたよ
さっきと言ってること違うんだけど
ラムネさん
さっき音とか言ってたよね
音とか言ってなかったさっき
ねえ
何音ってじゃ
じゃあ音って何
ねえ
別に音じゃなくていいよね
なんか
なんかこれ
暴露だねこれ
おかしいよねだって
普通にじゃあいると思ってた
って言えばよくない
ゲーム中に
音も聞こえてた
Wの音は聞こえてるよここで
ここで
Wするじゃん
ここは聞こえてるの分かるけど
これ範囲外じゃん今
ここでリコールで俺キャンセルするっていう
スーパープレイ見せたんだけど
あっちゃー
もういいわ暴露するわ
ラムネさんは
実は
身長180センチありません
幻滅した
だからマップ隠さないならせめて遅延時間を設置して
ごめん
ごめんなさい
エンティさんこの試合死にすぎ
だって
相手のミッドが
身長180センチないんだもん
ライン超えたんじゃない
ラムちゃん
さすがに
さすがにちょっとこれは
擁護できないよ
ラムちゃん
えーとなんだっけ
試合中は音聞こえてた
試合後はいると思った
これちょっと不可解な
ね
初見です質問いいですかどうぞ
何でもしてください質問
どんな質問でもしててください
今日初見さんめっちゃ多いね
音は勘違いでした
そうだよね
だって俺Wウルトで
Wリコールでキャンセルして
音聞こえないようにしたからね
どころみです
どころみやめて
レインさん
レインさん今度フレックスしよう
俺フレックスしたいレインさんと
誘ってフレックス
今度
頼んだよ
それはちょっとなんで
なんでな俺嫌われてんのこれ
もう暴露しよっかな
レインさんのことも
もう
なんでなん
先ほどミッドトリスがいましたが
ナーフ食らってもまだ戦える
感じでしょうか
えどうなのミッドトリスって
めっちゃ弱いと思うんだけど俺
めちゃくちゃ弱い部類だと思う
勝率44%だって
やんないほうがいい
弱い弱い
トリスしたら勝率44%
やめてね
今弱いよトリス
トップユーミンを一発A級バンする方法ってありますか
キャラに対しての
バンはできないな
でも
トリス弱いよ
やめて
トリスだめ
トリス弱いよ
こんにちは初コメ失礼します
アリスタの解説動画作ってほしいです
わかった
じゃあ次のゲームアリスターする
めっちゃ来るア
リスターの解説動画
作ってください作ってください作ってくださいって
ていうかさ
参考になるの
俺の解説動画ちなみに
なる?
エースアリスターやめて
あのモンタージュのやつ
なる見たことないけどふざけんな
アリスターの解説動画作る?
いいよわかった
じゃあ今からやっていい動画撮れたら
この後声入れるね
わかったよ
声入れする
アリスターいいねでも
今強いしあの
レオナとかにも戦えるから
だから割とね
ありなチャンピオンだよね
OKアリスターね
はいわかったわかった
OK
明治サポでのエンゲージ
うーん
ザイラでしょ
なんか相手のキャリーを
ザイラ一人で
Eフラッシュしてウルトして
CCチェインで味方が倒してくれるなら
エンゲージするのありだけど
エンゲージして
なんか
交換
交換する相手だね
そのエンゲージに価値があるかないかじゃない
でもしていい時もあるよ
基本はしない方がいいけど
する時もあるから
なんか相手のミッドとかADCの
大事なキャリーに対して
あのEフラッシュエンゲージは
明けめっちゃ強い
動画分かりやすい?
本当かな
そしたら嬉しいけど
うん
もっと言ってよ
牛の解説動画
確かにめっちゃ言われるやる
やるやる
分かったやる
今日収録する
このゲームいい感じだったら
6時からPCSあるから
とりあえずこのゲーム撮れなかったら
配信外で撮って
声入れるわ
うん
わかりました
でもアリスター
なるほどね
ごめん
スワップすればよかった
でも相手エズリアルなんだけど
PCSの解説配信
してもいいよ
ラジオになるけど
ミラーはできないから
いや俺は遅かった
うわーアリスター対ね
ラカンはねこれね
ハードマッチアップなんですね実は
だからあまり参考にならない
かもしれないですけど
セラフィーン来ましたね
セラフィーンもきついこれやんの
これ正直参考にならんよ
てかタンク対タンク
みたいでしょ正直アリスター
でもやるか
いい
なんか俺多分アリスター見たい人って
タンク対タンクのマッチアップの
解説見たいと思うんだけどな
そんなことない?
これでもいい?
このマッチアップでいいの?
誰だっけさっきの人いる?
まだえーと
誰だっけ
プリ
ピカさん
ピキャさんいる?
これでもいいじゃん
ちなみにこれフェイズラッシュがいいんだけど
本当は
あの動画用に
おっとっとっとっと
わがまま言いますが
タリックも見たいです
オッケータリックね
わかったよ
ちなみにエズリアル
マジでクソきついからエズリアルバンするわ
ブリンクがある相手に
あのアリスターってめっちゃ弱いんだよね
なのでエズリアルの方を
バンさせていただきますよろしくお願いします
フェイズラッシュ
フェイズラッシュしろ
フェイズラッシュね
したい俺も
アイリンア
イリンアイリンさんが
レイヘンズのアリスター動画出してましたけど
なんでそんなこと言うの
ねえ
なんで人の配信で他の人の名前出して
そうやって宣伝すんの
俺がいるのに
ひどい
なんで
俺
いない
おカリスタだ
カリスタはねあの
アリスター結構強いよカリスター相手に
でもカリスター相手はね
あの
アフショじゃなくて
あっちの方が強いんだよね
わかるよね
おーまい
ファッキンガード
ホーリーシェワ
ッタファー
おーまいガード
タリックみたいみたい?
えーやだなぁ
やだなぁ
俺ポッピーある
ポッピーも出してくださいってあったから
ただのヨードルだ
ポッピーね
ポッピーポッピーポッピー
ポッピーは基本的に
あのこの
これを
ポッピーいいでしょ
でもポッピーの解説動画
欲しいのみんなちなみに
欲しいの
欲しいも
あーまたいるこいつ身
長180センチない男
ピズポートってぶっちゃけ強いんでしょうか
ぶっちゃけ弱いよ
ポッピーねポッ
ピーは壁の狙って
あのこの
ヘイルブレードで攻撃してから
下がるっていうのができたら
もう連戦最強クラスのサポートなので
それをね狙っていきましょう
でポッピーっていうのは相手にブリンクがあるとすごい刺さるので
こういうカリスタとかアリスタとかね
あのブリンクがある
チャンピオンにブリンクに合わせてダブリをすると
釘付けといってねフラッシュもブリンクもできない状態になるので
それをね
狙うために
ポピーを
ピック打ちました
解説助かる
でもちょっとごめん
試合中はできないかも
そして
そしてこの相手は
序盤のファイト僕らも強いんだけど
ポッピーのねやりたいことはね最初この壁ドンをしたいからここにワードを置いてリコールします
よろしくお願いします
ここで壁ドンできればねもうねレーンはね勝ったと言っても
あの勝ったと言っても
あれじゃない
ハゴンじゃないハゴン
入ってきたね
見てるねこれ
また見てる
ごめんさっき俺が見えたわ
やばいやばいこれ配信
あれだ
録画用だからあんま変なこと言えないや
チャットで
でレンズにしていきましょうね
レンズにして
ブッシュからね
圧力をかけるようにいたしましょう
今日声なんか違う嘘
マジああああ
嘘でしょ
変顔ありがとう配信閉じたよね
誰に言ってるこれ
怖いんだけども俺ボツにしたくないよ
鼻声嘘
これね
これですポッピーの強み
食べどん
これやばいマジで
参考にならないかも
こういう連戦したくないんだよね俺
いや取れたかじゃないでしょ
でこれねあのダイブも強いんで
ダイブするときはこっからヘクスフラッシュして
でこれでまた
巻いてもう無限
逃げろー
やべえ参考になんねえこれ絶対
絶対参考になんねえ
これ絶対参考になんねえ
もう分かる
絶対ならないわ
これをさ
こういうのを
ちゃんと真面目に解説して動画出していいの
ちなみに
ダメだよね
初心者からしたらさ
え何この1レベルファイト
こうやってやるんだとか言ってさ
俺嫌だもんこんな
なんか
このレートとさ
みんなが知りたいポッピーの
この動きってちょっと違うと思うんだよ
そう
そう何
してんのこれ
アホすぎん
あべ
今のちょっと悩んだな
先にいいするべきだったかな
ちょっとお悩みだったな
ちょっと経験値するって4レベルになって
戦ってもいいな
バレちゃった
だいぶできないなこれ
帰りたいけど
ポッピーはねブリンク持ちに超強いよ
こうやってやります
相手のブリンクに合わせてW
これするとね
アリスタwできないからwじゃなくてq
やべ
まあ悪くない
倒しました
テーテーテーテーテー
苦
手なチャンプいますか
ベルコズとかあんまやったことないか
お次はこっちか
アリスターゲームできんくなった
できないよこれ
これマジ強いからねこれファイト
ちなみに
見えましたね
でもアリスタがフラッシュあるときは
ちょっと
気をつけながら
急フラッシュされると
ダメだから
まあこれはねしっかりギブしましょう
こっち行こう
どう?
オリアンナ来るけどどうかな
無理か
あギリ倒せない惜しい
マークすればよかったな俺
あっち
靴から履くか
ポッピーは
HPを
50%だっけ40%だっけ
下回ると
あのめっちゃ固くなります
何%だっけ
40%か
カッシブどこに落ちる
これね右回りで落ちるんだって
右右時計回り
らしいよ確か
なんかそこもそうやって聞いたはず
右時計回りってなんだよ
ポッピーはね1コアできてからものすごい強いから
今のアリスターの方にWしとけばね
そう
右下に落ちる
待ってそれ
うわー
ガチか
カ
バーされたとっ
頑張れ
見ろ
ミヤー tp は聞いてなかったねー
ep まあ
今のちょっと渋かったな
ちょっと下手だなこのゲームト
ップやばくね
うわー死なないの
ねTP分かんなかったよ
なんで上でゲームするの
でもいいゲームになってきたんじゃない
序盤はクソだったけど
ドラゴンも取って
ボットタワーも取って
めっちゃ強いよ俺ら
めっちゃ強いよ
また来たこの
こいつ
ADのところに立ってアリスターのWQだけずっと見とけば
マジでアリスターのスーパーカウンター
ちなみに
アリスターのW見た瞬間
Wドン
しかも攻める方じゃないから
反応するの簡単なんだよね
コンボはEQRだね
ERQでもいいけど
無理だね
まあでも勝てる
やばいこれ下がろ
でも相手エンゲージないね
アリスターしかエンゲージ
壁どんこさんです私は
壁どんこさん
私は壁どんこさん
壁があったらいいよする男男
2個目はねそらりがいっ
食べどんこさん
壁があったらいいをする男
パンテの w もできるよちなみに
ハンマーと相性バッチリだ
波にできる
ドンコ男
ドンコ男やめて
なんか相手にWで近づいて
こうやって壁にEするのも強い
ディスエンゲージだけじゃなくて
エンゲージもできる
しかもダメージも出るんだよねこいつ この
w 2
牛の w 2 w するだと
めっちゃダメージ出るからね
こいつブラッドソングで
これが強い
これ豆なんだけど
サイラスの
W基本落とせるんだけど
密着落とせない
密着Wって落とせないんだ
知らなかったそれ
解説動画に入れとこうかな
これ壁ドンコ見えてます
壁ドンコやべ
ちょっとミスりましたね
やばい
さよなら
食べどんこできなかった
短すぎて俺のエクスフラッシーが
危ねー
次はソラリちゃんです
元から知ってた風に話すか
これ実は豆知識なんですけど
サイラスのWは基本落とせるんですけど
密着状態のWは落とせないので
それだけ気をつけましょうね
いや
誰が使うんだよその豆知識いる?
イグナイトしてあげて
マジでアリスターは歩くことしかできない
俺の前じゃしかもこれ
このヘラルドに乗ってるやつにWすると
知ってました皆さん
これも
ゆっくりね
相手の無敵がなくなってから
Eするのがおすすめです
無敵とかがあるのにEすると
できないので
マスターE相手とかはね
壁ドンコさんです
これそこ無理しなくていいよ
これね1対1も勝てますこいつに
もう
あのすげー固いんで
いきます壁ドンコ
壁ドンコの火力見るみんな
いいだけでいいな
べちゃ
え
タロンの球も落とせるんじゃない?
わかんない密着球はちょっとわかんないや
でも多分落とせるよ
もうね何もできない
しょー
そう?
ダメだね
マジこれ
ほんと?
でもバロンも
早いです早いというかタンクできるから
パッシブでね
バロンも意外とタンクで来ちゃいます
やっべこれだ
けどバロン取ったからワース
え
今の出ないんだ
お金持ちすぎてましたね
3コアは
マジで何でもいいけどリアル
ワームグでもいいし
なんか金余ってたら
こういうのでもいいし
騎士の誓いとかでもいいし
HPをね
積むようにしましょう
ワームグはもう弱くなるから俺いいや
今からワーモグ
ワーモグってね意外とね
2コアだったら完成するんだけど
3コアはしないね
壁どんこさん
私の名前は壁どんこさん
壁どんこ強すぎる
これこれ
もうねダブルするだけで相手はもう
これで下がる下がってドラゴン
壁ドンコ行きますそれ
壁ドンコです
でウルトでダウンと
スキルがないときは下がって
スキルが上がったら前出る
でWで走って
壁ドンコ
壁ドンコのね
判定が結構
下げてるから
だからなんかできないってやつもね意外とできるんだよ
これも壁ドンコです
EQ
そう足早いっしょ
でも動画化できるかこれ
1レベマジで
1レベルで
もういいやって
見ない人多くなりそう
けど
説明はできそうだね
ポッピーの
これね正
直これいっていい
こういう時は
もう金余ってて
チームも余裕だし
一気に変えちゃうから
これちょっとキャリーしすぎてるな
まあいいか
壁どんこ強すぎる
ウー
コンよりダメージ入ってるどうだろう
この 怒ら せ ない ほう が いい ぞ
やべっ
うー でも 硬い よ
ここもしっかり壁ドンコ
キャリーに壁ドンコです
数すると上がる
サポートにフラッシュイン壁ドンコ
でこれダブル上げしてるんだけどこれ
本当は言い上げでいいよ
ちなみに
今回ブリンクがカリスタとアリスタいたから
ダブル上げしてるけど
本当は言い上げでいいです
Qの次言い上げます
動画ができるこれ
じじー
ちょっと声入れてみて
微妙だったら
また撮り直そうかなな
取り直しかなぁ
取り直しさんかなぁ
ダメージ
おーっミットよりも出てんだけど強
ということで
PCSが始まるので
今日の配信は
以上と
させていただきます
ということで今日も皆さん
長い間見てくれてありがとうございました
また明日も
朝から配信いたしますので
暇な方は
見に来ていただけたら
嬉しいです一緒に見たい
でも今日ねあの
あれなんだよね日本のチームじゃないんだよ
日本のチームの時ちょっとやろうかな
解説ラジオ的なちょっと
って思いますってことで
みんなお疲れ
おつ
バイバイ
おつおつ
ご視聴ありがとうございました