おやすみなさい
おはよう
マジでおはようじゃん
てか10時なんだけど
9時から配信しようって思ってさ
8時半に起きて
二度寝して9時なんだけど
マッサージ器させて
はい
おじゃおはようみんな
マジでごめんね今日も
9時からとか言って10時
いやおはようおはようおはよう
おはよう
マジでおはようじゃん
マジでおはようだよねね
おはようおはようございますどうも
おはようございます
よし
今日もやってきますよ
ソロランクということで
今日もソロランクやってきますよということで
おっと今日は早めの
配信始まって4分で当たる奇跡か
奇跡か
奇跡起きたか
あ
今日土曜日
えぐ
今日土曜日だ
でもなんかベイガー見えてる終わった
ベイガー終わった
ベイガーADCってさ
何と相性いいの
ベイガーって何と相性いいですかか
聞いてみようぜ
聞いてみようよ
聞いてみようよ人とか終わるそう的
牛さん
失われるok
喜ばしいことも牛了解
牛なら
明治嘘つかないで明治とか
ポッピーもいいね
カイサ来た
どうしようかな
俺から出すか
えこれどうしよう待って
いやこれ俺が先に出した方が
いい気がするけど
いやどうだこれ
でもサポートカルマって思わせて
EにWで壁押し込んでもらえたら
そんなの分かっとるわ言われんでも
そんなの分かっとるわさ
すがに
プロぞどうぞ
コーチトラ
止められん
止められん止められん
みんな昨日見てくれた?
見てくれた?
みんな
動画youtubeの
見てくれたかな
ブラウムね
ブラウムだったら
まあ行き継ぎもありなんだけど
でもカイサでしょ
スウェインか
ボンアーマーでもいい
どっちでもいい
見てくれた?
見ながら配信見てる?
サムネ良かったっていうコメントあった?
今日朝見たら
ブラウムに対してアリスターはまあ
アリスターに対してブラウムは強いね
普通にカウンターだよ
でも普通のADCじゃないからまあ
どうかな
っていうところではありますけれども
なんかBGMとか
でかかったら言ってね
言ってけろ
おはよう
おはようおはようおはようおはよう
ミニオン出撃まであと30秒
よし
回ります
回ってかないと
わっナイス
トップTFいるねたまーに
今のイグナイトは
ケインってさ
イグナイトでもたまるよね
ね なんかスタック
とつぎスタックっていうかのゲージ
スウェインフラッシュないよ
ショガスベイガー極悪
まあでも
ア
リスさんの方が強いかな
これ何いいでもいいんだけどな
3レベルガンク来てほしいね
痛い痛い痛い
大丈夫
なんでこれでトップ入るの
ネスティ
ドットサイドくればさ
絶対フリーキルなのにさ
なんでトップ側入るのこれ
マジでゲーム考えてやってないよね
ネスティって
ほんとに
これ普通にさ
ボットサイド来てくれればフリーキルなのに
マジで
ノンフラッシュだよこいつ
ん
うん
おめられるもんなら止めてみろ
あまだ以上
悪いなこれ
フラッシュ
まあいい待ってからでも良かったっちゃ良かったか
とつぎゅぎー ここにワードあるから
ペインが
映る前に行きたかったんだよね
ゲーム内チャットは俺の顔で隠れている
こっちだ
これ あるか
これについて来い
バレるかなピンクバレた
ダメージ4倍
はいセーブー
しゃあないねこれウェブプッシュした
あのプッシュしちゃダメなんだけど
しちゃったね
俺についてこい
やっ
やべ
気を ウルトないんだ x
を次
まあファームだねこのゲームが倒されます ファームしたら勝てるかな
俺を怒らせたの
ワッフル動かないでくれたまえ
死んだか
まあ しゃあないな
敵を倒しました
俺についてこい
ワモグー
ワーモグ行こうかな
おじゃ
やばい朝だから目が開かないマジで
おーまいがー
そんな強い
切るかなこれ
通れるか
しねうわー
ルモンなら飛べてみろ
愛さとリアが強いね
から俺についてこい
ん
リコールし要素
また押されます
ん
んうん
パパパパパパン
みんな朝ごはんない食べたこっちど
ご飯の話しようよ
ん
6が止められるもんなら止めてみろ
おにぎり、パン、ご飯と卵焼き
これから蕎麦食べに行きます
いい炭水化物よねねー
こいつん
tpr ねミッうん
ドラゴンファイトできるかな
まだあるあ、
マジかー
ごめん、でも取れたからOK
についてこい
怒らせたなぁ
帰ろう
オー
マイガー
ワードか
無理だなこれ
ノー
ある 俺について来い
味方のタワーが破壊されました
朝一戦目からこれ
俺を怒らせたんだ
話んだけど
なんでワードないのにバレてんのマジで
ノー
ダメだなこのゲーム
ちょっとダメだな
スタックいくつ?
ほう
ほうほうほう
やべなんか暴発しちゃった
チャットしようとしたら
トーリーって言うととしたらR出ちゃった
いやー毎場やな
勝ち筋は
どうしようこのゲーム
行くしかないなトップ
ヒル拾うしかないんだけど
こいつら賞金あるけど
倒せないんだよね
賞金取らないといけないんだけど
俺ら賞金取れる敵がいない
ダメだこれ
賞金欲しいんだけど
バーダントバリア持ってんだけど
あのアイサーもうえぐいっててっ
えっ ど
うやってあいつ行くの
オーマイガー
なんで俺を切るなこれが
足くん
なんで俺がイグナイトしただけなのに
俺のギルダの
イグナイトで倒したってこと
ちょっと苦しいか
GOGOGOGOGO
これ守れそうじゃない?
どう?
守って守って守ってなんぼ
守ってなんぼの
バロン早いか、早くはない
ビルドあんま良くないなカイサの
バロン早いビルドではない
でも言うて早いか
おじゃどうも
やべえオーバーキルした
やってるけどねこれ
やってないか
やってないかやってはないか
持
ってい
おっお
最悪一球外した
ついえ待って1000くらったんだけど
わー
でも
アシスキル美味しいけど
APダメージめっちゃ痛えな
これはちょっと育ったかもTF
3コアできた
ワンチャンありそう
ゲームなんかなんか
相手のトップと1コア差ある
アビサル?
俺?
うーん
そうかな
相手これ食らうの?
アビサルー
ありだねでも
しぽえぴ
全部消して
トップいないと勝てないよこれ
やっちゃだめだ
無理だこれ
ギブしよう
TFいないからダメだ
ギブギブ
いらんがなそんなドラゴン
弱いドラゴン
集団戦
ベイガーのEに2回当てたら勝てるかな
おはよう
これ無理だね
バロン行かれるかもしんない
やってるわ
やめるんじゃない
あー強いよ
勝てる勝てるこれ絶対勝てる相手
めっちゃ減ってるよ
これバロンのデバフで
ナイス
ちょっと危ないかもうーん
やめたから下がれば
美味しかったけど
でもウェイガーが生きれば
マジであるな
あとカイサのフ
ォーク
カイサのビルドめっちゃ悪いから
ローンついて来い
当てそうじゃない
会社ビルド超悪いよ
られるもんならとべてみる
ラバドンできたらマジであるラバドいつ だ
さっき1600だったでしょ2分前
あと1000円ぐらいじゃない
ダメージ4倍
売ると
フラッシュ売ると
解説動画から来ましたどうも
カイさんのダブル避けて
オッド絶対勝てるから1対1で
それやばいよ
俺が食らうけど
バロン相手めっちゃ遅いこのビルド
大丈夫大丈夫
バロンいけない敵
絶対いけないから
そういうのもまずい
まあできないでしょバロン
アイスはビルド悪いから
からカメラ
帰ろう
アビサルってまだ変わってないよね
そう止めるだけでいいんだよね
ボット1対1負けたけど多分勝てるから
待ちながら
バロンされないように待って
ででバロン触って5000ぐらいで交流できたら デバフ的に勝てるからそれ待ちだな
あいて
よし
ドラゴン行くねでもドラゴンでファイトしたもん悪くないかも俺ら
大丈夫だ俺
ナイスナイスナイス
あーマジこれ
これワンコンされんの?
うわーやった
いやーでもTPあるねカルマあ
ららららら
これは
いや無理そうだね
ドラゴンはまあ大丈夫
ここで戦えって、うわ惜しいマヌー
エンティさんのおかげでアイアンヌマから抜けれた、おめでとう
マジでおめでとうじゃんそれ
頑張ったね
相手バロンはできないから
フラッシュ使いたくねーこれ
時間稼いだか
カットカットこういうやつ
やば
待ってそれ何
これ無理だよ俺ら
ボディブロック
くっ バーディブログ
ランペイジ
こいつやばくね?
ゆっくり
無理無理これ
ゆっくりゆっくり
バロンできないよ敵ん
死んだなぁ
うわぁ マジでお願いあぶねぇ
アモがあるけど
をつバロンさえ
バロンさえ守れば大丈夫
あーそれ無理だな
ここ守ろ
ワンチャン勝てそうではあるか
ラバドンできてるし
AP1000あるよいて、
うぜぇ敵
俺らブルー2個あるから大丈夫だ
ブルーあるでしょ?
あぁ、
ねぇあっぶな
あーそれはまずい
ハルマ結構強いんだけどな
TFも割と強い
やってんなこれ
やってない
やってないわ
相手一生バロン触んないじゃん
ゲームの終わらし方下手だね相手
このゲーム20分で終わるのが普通だけど
一旦マクロは勝ってるな
ファイトだけ一回だけ上手くしたら勝てる
相手が触ったらよねこれ
やべこれ
これこれは
バロン行ったかな
エンドもあるな敵
エンドもあるかな
あら
そっち逃げちゃう
じゃあ無理か
いや惜しい
ディフィート
とりあ
えず あの
こいつにフレンド送ろう1回 ネスティとかいうやつに
1回 1回送ろう
一回送ろう
文句じゃないよ
文句ではないよ
一旦送るね
文句じゃないけど
まだかな
まだかななぁ
1回フレンドして
えっえっ
元気からフレイラ行ってないっ エディタごめんなさい何ですか
えっと お前
お前さあ
3レベなんでトップ入ったん
理由を教えて
理由教えて
3レベなんで
相手のブルー入ったか
理由教えて
はぁ?
トップガンク来させないって何?
来させないって何?
ゴーストと
フラッシュある
TFがガンク刺さると思ってる
あと
ボットのフラッシュ
サポのフラッシュ
1レベで
入ったの見たよね
フルキャンプして
ボットガンクか
3レベでボットガンク
したら
した方がいい
でしょ
なんでいつも
何も考えずにゲームするの
なれるよ
何赤系になりたくないって
なれるからこのゲーム
赤系になれないって何
ザック貯めればいいじゃん
ボット行ってから
ベイガーは放置するキャラだけど
フラッシュないのに
ガンクしないのはありえないでしょ
正直
トップの3対3しても
イーブンか
イ
ーブンじゃん
ちょっと有利だけど
で結局負けたでしょ
それはそう
味方に来た時はちょっともうちょっと
考えてゲームしよう
敵に来た時は
そのままでいいから
間違えたカメラ
ご視聴ありがとうございました
無視されてない?
だっておかしいでしょ
みんな普通に考えて
え違う?
俺が間違ってるの?
これ
ねえ
俺が間違ってると思う人
じゃあ俺はでも
正直
友達だし
もっと上手くなれるから言ってるからね
実際
だってさ
見てこれゲ
ームの流れ考えて
ネスティ視点で見るよ1
レベル
スタック貯めて
ワードしたでしょ
ここでフラッシュ入ったの見たじゃん
見たじゃんこれ
スウェイン
見たってことは
これ
上キャンプフ
ルキャンプしてボットサイドに来るのが
まあ定石なんだよね
で上キャンプ始めるでしょ
俺らの視点で
で相手ここスタートしてるの分かったじゃん
で相手上キャンプ来るでしょ
フルキャンプした後
ここ見えてるから
ここで上入る必要がないんだよね
だってどうせケインってキャラ
ここでウディアと戦っても
1対1勝てるわけじゃないし
睨み合い続けるだけなんだよね
で上だから
TFもTFで分かるんよ来るの
しかもこのゴーストとフラッシュ持ってる
TFにガンク刺そうとしないんだよね
ウディアって
でも入ってくでしょ
これキャンプ1個損だからね
相手4キャンプして
こっち3キャンプしか食えてないんだよ
でここで睨み合いするでしょ
でトッププッシュしてるけど
ここでタワーでプレッシャーしたいのに
ゲインが入るから
タワーのプレッシャーもできないじゃん
相手にハラスできないじゃん
めっちゃ気持ち悪いよこれトップからしたら
でこれここで戦ってるから
せっかくこんな有利で戦ってんのに
CS食べさせたくないのに
これ戦ってるからさ
不利なファイト
行くしかないじゃんこんなんTFが
でこのワービック
これ本当はソロキルかダイブかできるのに
こうなるでしょ
これよりボット来てさ
フラッシュないんだから
俺フラッシュ
急フラッシュでもいいし
ベイガーのEからスタートしてもいいしさ
やったらこんななんか
上で半々で勝負するより相手スペル全部あるんだから
こっちで戦った方が有利でしょ
有利というかリスクがあるんだよねこっちは
これちなみに成功しててもあんま惜しくないからね
これでジャングル終わったよ
4キャンプ食って
今からフルキャンプして
相手1キルと1足でしょ
これめっちゃ損よ
ありがとうありがとう
ってきた
マジでさ
頼むよ
元プロでしょ
元プロじゃなかったら俺もこんなこと言わないよ
こんにちは
喧嘩かと思ってる
喧嘩じゃないよ
ごめん
言い方ちょっときつかったかも
でもネスティなら
もっとできると思って
言った
次カット
いやでも
マジで
そうだよ
ごめんなさい来た
でも
でもね
元プロだからね
これはね大
事だよ
アリスター解説
そうだアリスター上げてないよね
上げる上げる言って上げてないレ
ベル2で先行
えっとね
2レベ先行できて相手が1レベなら入るの強いけど
相手によるんだけど
相手も2レベでこっちが2レベで入って
例えば相手がタンクだったら
ダメージトレードそのまま負けちゃうから良くない
でも1レベプッシュできるんだら
した方が強いよレオナは
レオナっていうかボットは
先に2レベ取った方が確実に強いから
うんプッシュしてもいいよ
で相手が1レベの時に仕掛けると強いよ
次ネスって来た時
VCしようかな
ごめん
ボットは2レベル先に取った方が強いから
ちょっと2レベルできないけど
死ぬかな
ガビ
いや弱いプッシュ
早く急フラッシュすればよかったかな
エンチャンター結構いいよ
でもあのヒール系のエンチャンターの方がいいね
どっちかって言ったら
グラガスサポはアリスタサポのカウンターだね
あんま美味しくない
まあでもウェーブ的には美味しいか
ああああああ
ラビ
ロル
の全て知りたい
ロルの全てロ
ルの全てか
それまた難しいよね
ナミとか強いよスモルガ
ロルのすべて
ミクロが欲しい
ミクロはねやって上手くなるしかないんだよな
マクロは教えれるけど
ピンクは
まあ10分15分以降は基本あれかな
あのグラスシリア
よっしらない
全く
あれでしょなんか最近始めたVTuberみたいな
全く知らない
まあどうせ半々ファームだから
だからロル全力ガールはやってないんじゃない?
ランク2はいないけど
ゲーム内のカーソル
これインターフェイスで
レガシーカーソルの有効化ってところだね
サポートでとりあえず練習すべき3キャラ
今だと
レオナレル
ノーチとかでいいんじゃないかな
レオナノーチレル
言うてなんでもいいけどね
アッシュは
ナーフされたからだね
全体的に
ルーンもアイテムも
アッシュのナーフっていうか
アイテムのナーフだね
サポートアイテムとか
そういうののナーフ
おじゃ
ジャングルの
バフのそばの
それはあんま強くないかな
壊されないのは大事だけど
ピンクの役割って
相手がワード置いた時に壊せるプラス
相手のジャングルの位置知れるピンクが強いから
でもADCってあんまピンク買いたくないんだよね
だからディフェンシブなとこに置くのが強いんだけど
ジャングルのそばはちょっとディフェンシブすぎるかも
でもそんななんか最悪っていうワードじゃなくて
全然OKだよ
そうだね9がない時のレリックがいいね
まあトライブッシュとか
なんかジャングルの入り口とか
かな
すげーなジャングルの位置
探すのうめ
レイン順調だねかなり
これでいい
2レベル先行でエディ削っても
敵によるよそれ
なんか2人で殴れる状況にしないとダメだね
そもそも
ウ
ェーブ大丈夫かなな
にこいつら
嘘だこれどう
ニートミニオンって言うの?
2人で殴れる状況にするのが大事だね
これでボットの2体に絶対負けないこれ
わーワードオークかな
だいぶ集大部所
だいぶだいぶ 23
俺だいぶしないマジ
んーふーん
マジかー
これダイブしないのはちょっと
届かないんだけどそれもー
これ無理無理無理無理
これダイブしないのはちょっと
どんまい
ADとの距離そうだね
CSたまに取ってるのってなんだろう
ワールドアトラスの消費じゃなくて
ランクで対面に来てうまいなって思うサポートと
みんなうまいよ
相手ボイロクか
ボイロク
オールニードギブなんで
って言
ってるんだけど
どういうこと
大丈夫
スモルダスタックいいから
マジでって怒ってるよ
力歳がを釣り
ペリスよ 以上
もらいたいってなんだんだ
アリスター使ってる時 wq で イニシエイトしがち全然よくない
順戦いいと思うけど
これスタックやばいかも
めっちゃ早いかも
ねえなんで行くの
だめだそれ
だめだめだめ
相手プッシュだよ
これでいいんだよ俺ら
集団戦絶対勝てるから
こんなの
W級イニシでいいよ
めっちゃ溜まってる
ビルドちげー
APの方が
高いね
トップ行けばよかった
無理だな
エッ
センス所定じゃないね
めっちゃ強いこれ
これできたらこっちの方が強い
俺にこれも200たまるよだって 結構終わってるけどこのスタックを
を知る人の祈りを
あ
無理かも
どうやって回ってきたんだろう
死ぬかなぁ
見ていこうか俺ら
ドラゴンギブして
まあ素の守れば絶対勝てる
これもう次のファイトで2-2-5たまりそう
無理だってなんでファイトしに行くのこれを
絶対ダメだよ
あんた1コアね
相手2コアね
まあこれいいよ
大丈夫
バロン取られないから
大丈夫美味しい
TPもあるしたぶん止めれるね
これを破壊しました
レクサーが来ないとダメだよ
何してんの
泣いてるをオールギブとか言ってるわ
あっん
飛ぶ
敵のランペイジ
ラウィンキャンウィン俺ら 大
丈夫大丈夫を怒らせたんだ
マジでいらないからミュートしてやろう
4対5でも勝てるよ俺ら
もう225溜まったんじゃね?
オッケー
うーやべやる
すみませんす
みませんたのタワーが破壊されます
すぐ失礼します
平均のサポート練習して ます
相撲相撲になってないよ
俺には見えないな文字が
ジャンナって装備構成
あービルドってこと?
今は
シュレリア強
いよ
助けてスモちゃん
のー
1コアシュレリア行って2コア
なんかムーンストーンとか行くの結構良かったけど
今はそもそもジャンナっていうキャラがそんな強くないんだよね
ヘリアも強いよヘリアかシュレリア行って2コアムーンストーン行くの強いよ
まあ仕方ないねこういうゲームもある
どうすればよかったかな
んーんー
かっこいい
おー
あーなるほどね
俺の位置悪かったな
ここー
ここーマジででかかったな
立つ位置が微妙だったな俺
微妙でっちた
微妙でちた
ワードの使い方あんま良くなかったね
シレリアとヘリアが多いんですが帝国
帝国もあるね
でもなんかめっちゃ勝ってる時は帝国行ってもいいかなとか
は考えるけど基本ヘリアムーンストーンが一番勝率は高いかな
序盤のドラよりキル優先したい
めっちゃ状況によるそれは
キル取って相手の
あの
ミニオンとか
ロストできたりするなら
キルの方が美味しい時もあるけど
ただのキルよりかは
ドラゴンの方が価値高い
どっちか確
定で取れるなら
ドラゴンの方が美味しい
ADがイグナイトとフラッシュ持ちの場合
ヒール
ヒールフラッシュかエグゾフラッシュなんだけど
ADCがイグナイトを持つってどういう状況だ
ルシアンぐらいじゃない
ルシアンADCの時ぐらいじゃないかな
ご視聴ありがとうございました
レルは
レベル帯と
レーン戦によるけど
あの馬乗ってない方が強いよ
レーン戦は
馬乗らずにシールドある状態で
ブッシュ入って殴り合うのが強い
タンクサポの1コア目
は
相手の構成見るね
相手の構成見て
刺さりそうだなって思ったやついく
ワーモグとか
あの話でしょ
ワーモグが刺さるなって思ったら
ワーモグ行くし
他のアイテムが刺さりそうだなって思ったら
他のアイテム行く
イグナイトとイグゾは
まあアサシンいたらイグゾだし
レーン強いのはイグナイトだよ
懸念とかいたら
イグゾ持つかな懸念とか
えぐいやつ
空かは動画ないね
ワーモグが刺さる
っていうのは
視界管理とか行くときに
削られちゃうとかそういう構成のとき
ポーク構成もそうだし
ワーモグって
視界管理
が強いんだよね
視界管理で相手にこう
削られた時に回復するのが
強いからそういう時かな
構成によるからね
でもなんとも言えないんだよ
レルアリスターで勝つ方法
先に仕掛けないことやね
Nポさんありがとう
プライムサブスク5ヶ月目
いただきます
ワーモグね結構
キャラとかあれによるから
ご視聴ありがとうございました
レルでパイクに
勝てはしない
レーン戦は
ゲームには勝てるけど
レーン戦は勝てない
50万ポイントも
溜まってる人いるよ
ちなみに
マウス充電切れたシェイがたまたま向こうじゃんって叫んできた
ご視聴ありがとうございました
こんにちは
賭けはねしてもいいよ
してもいいよ
してもいいけど
あんましないね俺
毎回ラストゲームしてたんだけど
最近やめちゃった
サポセンの出しどころ
なんか相手に
仕掛けれないタンク来た時は出し
出し時だねあと
ルルとか
そういうエンチャンター系にも俺は好きだよ
レルのワーモグはね
俺もあんま好きじゃない
あの
ジークの方が好きだね
レルのワーモグ微妙いんだよね
サポ解説動画
分かりやすかった?
よかった
ありがとう見てくれてあんな長い動画あ
んな長い動画見てくれてありがとう
お茶お茶お茶
やばいめっちゃあくび出るんだけど
あくび止め方教えて
あくびの止め方募集
対エズってより
対サポートに対して出した方がいいかな
エズリアルに出すサポートってあんま
強いのないから
相手のサポート見て出すといいよ
変顔ありがとう
ありがとう
酸素足りてないから
空気入れ替えるか深呼吸する
換気できない
酸素足りてないのかな
こんにちは
みんなTFTやってない?
なんか置いてかれてる人俺ゲーム
冷たい水で手を洗うのいいの?
本当それ?
あくび冷
たい水
あ
くびは原因不明らしいよ
え?
ほんと?
そうなの?
あくびが起こる原因はまだ解明されてないが
睡眠不足や疲労で脳に酸素が足りないときに
起こる場合が多い
誰か1万ポイント払ってくんない?
1万チャンネルポイント誰か払ってくんない?
1万チャンネルポイント
ありがとう
1万チャンネルポイントありがとう
ふわっと15回
いきます
ちょっと待って
よっしゃー
あースカート15回ありがとう
何番しようかな
解散
ありがとうありがとうもういいよ
もういいよありがとう
ありがとうありがとうと
あと38万やめてねね 本当に
何しよう
せな
やりた
エナリターでなりたい
セナやりたーい
いい?
俺セナやってる時が一番さ
一番なんか
わかるっしょ
あスクワット15回ありがとう
よいしょ
21222324252627282930
30!
もういいよ
ありがとうありがとう
試合中はできないから
ありがとう
ふん
ふぅ
ふぅふぅふぅ
やばい
心拍数やばい今
いやいいねでもこれ
これいいね
ダイエットしてるからさ
めっちゃいいわ
APセナAP
セナどうなんだろうね
わかんないよ
マジで3スタック欲しい
あそっから行ったらダメじゃん
映るじゃんあ、
コアドだ
コアドね
あこれ知らないんだ
ここのワード
こうやって通りは見えないんだよね
でももう割れた
プッシュしないでそれマジで
ナイス
OK
CSCS
ナイス
ちょもうちょっと前来て
これでいいよ
お
ニーヤの狩り方講座
待ってこれ
あーもうちょっと早く殴ってくれたらこれ
いややっぱセナむずいんだよねこの
マジで
難しい
なんかもっと有利取らなきゃいけないんだけど序盤で
取れないんだよねいつも
もったいないよね
これね
まあちょっと難易度高いよね
ADCからしたら
ちょっと
さあ行って
ありがたくもらっておくわ
おわりよ
スレッシュ
あスレッシュとセナってそうだ
なんかあるんだなんだっけ
何したらボーナスもらえるんだっけ
負けたら魂半減?
なんか魂半減って何?
そんなのないでしょ
そうだっけスレッシュキルしたらなんかもらえるんだっけ
でもFBだけなんだっけ
なんだっけ
え?
そうなの?
どれくらい減少すんの?
逆ないの?
デバフしかないの?
でバフだけ
多分俺これワンパンしちゃうな
スレッシュの魂のバフって何
俺に?
俺はなんかないの?
あ、お互いね
お互い
ナーフされるんだナーフっていうか
弱くなるんだ
おーあぶね
マジ?
6早いね
もうちょっと遅いかと思ったけど
結構早いんだね
100スタック集めたらダメなんだ
ダメになるんだ
スレッシュとノーチー
まあ同じかな割と
ウルト来るな
うわ耐えた
おーやる
スレッシュで100は相当きついね
でもさあスレッシュも100集めないとダメなんだじゃあ
100100じゃないとダメってことね
大丈夫じゃんえウルト早くねマ
ジ俺の感覚と
えそんな早い
マジ
久しぶりのニーラだな
オーノー
ニアのウルトって何秒
セラのスタックの使用
集めたら強い
ADが上がって
二重ごとにクリティカルと
レンジが伸びる
ADとスタック
ADとレンジと
いやだー
俺にちょうだい
俺がキャリーするこのゲーム
110秒でしょ
こんなもんだよね
ギリ上がってたんかな
大丈夫大丈夫
あー
それは死ぬな
運命のタイガは力なきものを飲み込む
私の記憶は氷で閉ざされてしまった
ネイラのサブいいやないんじゃない?
赤じゃない
倒しました
味方が倒されました
我慢強い子
逃
げて
ニイラユーミー絶対勝てないね
てかユーミー6レベルめっちゃ強いから勝てない
えい
プッシュしよう
うわぁフルト出ないんだ
やばい俺
8連敗ぐらいしてない?
これ負けたら
7連敗だ次で
えぐいって
7連敗えぐいって
どうしよう
なかなかないよ7連敗
ああああああ
ちょっと装備差えぐいか
誰が悪かったとかありますか
俺が全部悪い
全部俺が悪い
俺が上手かったら勝ったこのゲーム
いやーマジで俺
俺だけ上手かったら勝ったんだけどなこのゲーム
うーん
うわう
えぇ
逃げて
無理か
でも俺結構金はあるよ
金は結構あるんだけどな
ていうかささあ
2コアさあ
ラピファー結構強くない
最近思うんだよね
2コアラピファ結構強いなーって
2コアラピファ結構強いよね
次2コアラピファ行ってみよう
アシストちょーだい
あー
おはよう
いけるかなこれ
上手すぎだろ
それ当てんの
こんにちは
70スタック
19分70スタックか
無理そう
これで1キルなんだ
やばい
なんか一気に魂200個ぐらい落ちない?
そしたら勝てるのに
魂200個
ダメ?
スレッシュ今スタックいくつ?
スレッシュのスタックいくつだ
ネクストドラゴンマストイート
いやー
なんで俺に来るの
どういうこと
ナイスニ
ーラそんな強くないよ
行ってもいいな
ブラソンでもいいんだけど
ブラソンの方が強いんだけどどうもマ
ジ
エビは
うわっマジでラストファイトだこれ
負けたらラストファイト
勝ったら継続
それちょっと早いかも
おなんて飛ぶのそれ
え強くね?
待ってそれ助けれるじゃん
もういいや
マルファ強
1対4してない
マジあんな火力出んの一人で
ナイス
ゲアバロン
とりあえず
紫保留かな
ユニコーンの
ユニコーン紫保留
やべほ
ぼ渡んね
絶対リコールするね
大丈夫これが違う
ナイス
ブラッシュ?
OK
水浴ね
強くね?
なんかダメージなんでこんな出んの?
ナイス
デカ
戦ってもいい
あ待ってそれ
やばいやばい
TP来てる
あーついあードラゴン1分
間に合うか
あーマジ3コアできたお願いお願いお願い
バロン間に合ってバロンじゃないドラゴン
OKOK
キャンウィンダー
ドラゴンで戦える
いやー俺フラッシュちょっと渋ったなぁ ここ
もうちょっとうまくできたなぁ あん
もうちょっとうまくできたねー
クラウドじゃないよけみてくる
エミさんです
えっ
ニーラフラッシュある
ニーラフラッシュあるかな
あるって
本当から
射程は一旦エグいこれ
大丈夫やべ、
これ死んだわ
あーごめん、やばい負けるかなぁ
ナイス!えぐい!
いや勝てる?
なんか?
下がろ?
下がろ
エッ
グイの決まった
エッグイナイスウ
ォンボコンボ決まってた
俺もめっちゃ強い
7連敗阻止できる
しかもこれ俺ら
しなし結構あるんだよな
ケミテックと
行く
行くわ
ランタンには乗せん
よし
まあ帰ってもいい
俺ら本体丸ファイトだ岩
俺らの本体マルファイトだ
ソウル取られたら
ちょっときついかも
この構成にいらだし
リーチやばいリ
ーチやばいマジで
んー
あ
いーあ
いー
ダメだね
ドラバロン
バロンしか欲しいね
タワー外から殴れるよあのー
ラピファがあったら
160でラピファなしで殴れる
あぶねー
大丈夫それ
絶対大丈夫
大丈夫取られても
ルートない
ドラゴン
ドラゴンでいいよ
何行こっかなアイテム
これ
これやばいかな
スレッシュのスタック
でも俺が勝ったんじゃないさっきの
知らねーけどこれいこう
あんま強くないけど
スレッシュMって55スタックなんだけど
え?
あいつ減ってんじゃない?
さすがに
なんか減ってそうじゃない?
待って俺何で亡くなった
俺の
でもこの勝負セナが有利すぎるな
セナの方が100作強いし
なんか止まった
おまかんじゃね
待って待ってそれダメだ
ゆっくり
やばい
160スタック来る
ロッドタワーよりこっちの方が美味しい
やばい160スタック来たらマジでやばいよ
これちなみに
めっちゃ気持ちいいよ
帰るね
150でももうやばいけどね
ちょっと遅いけどスタック
150もやばい
160はマジでもう終わってる
グラソン変えてもいいよ正直
いらないっしょ
ビルド
待って世界の終わりまであと
4スタック
世界
ってか相手うーや
ばいこれ
終わったかも
あー俺今までで一番強いセナやってるかも俺これ
カエルできるよ
200円でできる
これやばいよ俺見る
もう多分
やりすぎた
やりすぎちゃった
待って待ってだめ
ノーエンドプリーズ
ドラゴンバロン
ドラゴンバロンお願い
マジでマジでドラゴンバロン
お願いバロンお願い お
ねっお願いお願い
ああ思んないます
あー
んでこれやらしてくんないの
さすがにやらしてよ 買ったんじゃんもう
マジ 終わり
こっからなのに
うわーなんか
なんか
なんかテンション下がるなこれ
ちょっとテンション下がるな
今から
えぐかったのに
ちょっとトイレ行ってくる
マルファイトがキャリーしてくれた
ご視聴ありがとうございました
マジかー
今からだったのになー
160スタックの4コアは
俺初めてやるかも
このゲームで
マジで初めてクラスだわ
てかさスタックどうなってた見るわ
クエスト発生してた?
160で射程は
射程わかんないけど
タワーの範囲外から殴れる
どこだっけ
なんかこの辺 これでスタックいくつよスレッシュ
55しかないのえっ そ
んなない
そんなもんか
全然集まんないんだねじゃあ100スタック無理じゃんこれクエスト
マルファイトがやばいか
ここもやばいのに
もう明らか範囲外から殴れるよ
え?
てか俺のウルトだけでこんな減ってる?
違うよね
結構減るな
やりすぎたでも
これ届くのやばいなマジで
射程
740だって
ア
ッシュが600でしょ
ラピファで
やばいな
このキャラ
このキャラやばいな
マジで1億スタックあったら
俺それにしか負けないな
またこの話
またこの話ですか
またこの話ですかとでも言いたい
トップセナーはマジでスタックたまんないよ
ちなみに
やったけど
ミニオンから落ちるスタックが
半分以上だから
1億スタック
1億スタックあったらさ
どれくらい射程伸びんの
5000万
5000万レンジ
2本いけるよ
ん?
違うか1億で
1億だといくつになる
セナはでもあの
あれだね
アドミ
ニオンから
と敵からだからサポートっていうか
サポートが一番たまる
ちょっと遅かったけどねたまるの
ジャツ感
電撃バード今KRで勝率53%ほんと?
ほんとかな
嘘つかないで
ガーディアンでしょ2.
8万スタックで泉からバロン届く
えぐ
無敵じゃん
でもオレリオンソルのスタックは3600で
HP100で処刑できるらしいよ
ちなみに
やべえ
髪の毛くるくるしてたら
絡まっちゃった
1億スタック最強論争はもうオレリオンソルで決定したから
もうそんな話は終わり
え
四国地方のトレンドにさ
よさこい祭りが上がってる
すごい
今日っていうか今日明日明後日かな
今日明日明後日
オレソルのウルトの範囲外からいや
無理
それ無理なんだよ
オレリオンソルの1億スタック対
あの
セナの1億スタックは
オレソルが勝つ
あのEされたら
あの中心部がもう
サモナーズリフト超えるから
Eされた瞬間終わり
即
チョガス1億あっても
処刑の
値が100%だから
Eされただけで終わるんよ
うん
だからだから俺それが最強っていう話を
この前30分から1時間ぐらい話し合ってた
配信で
めぐいって
昨日のさ地震みんな大丈夫だった?
震度5とか来てたよね東京
4とか5とか
揺れなかった
なんかエグいの来てなかった
えチョガスって上限あるんだ
ないでしょ
チョガスは
何よ1億スタックな力だから生き残れないって
言ってんじゃん
100%で処刑されるんだから
やめてね
同じ質問が来ても大丈夫なように
1億スタック専門家が
回数する1億スタック
俺それ1試合丸ごと書いて
作りませんか
作る1億スタック貯めて
1億スタックあったらこうなるから無理です
でも1億スタック貯めるには
多分
1ヶ月ぐらい貯まるんじゃないかな
時間的に
前見たので
1万
6000スタックで1時間
ぐらいだったんだよね
だから
10時間で10万でしょ
100時間で100万全然無理だわ
1年かかる
いやシールド貼っても
無理だよ
だってサイオンダメージないじゃん
参加型1億スタック貯まるまで寝れません死ぬって
1人1人っていうか死ぬよ
アイバーン利用すればセナの1億スタック
いや無理だよセナも
めっちゃ遅いよ
多分一番
早く貯まるの
チョガス
チョガスも無理か
セナか
セナが一番早いか
オレソルが一番早いか
それで言ったら
対4か
サモリフは
何時間だっけな
なんか途中で強制終了入るはず
確か
Wで隠れて
セナの隠れるのがいいね
ちなみに
いいだよ
いいですよ
いいだよいいなんだよ
今までの最長のゲーム
多分
公式試合で出した
60何分とかじゃないかな
多分
見てみるわ
えーとね
54分
60分あった気がするけど
わかんない
57分が一応
あれかな54分
いやロルは超えてないんじゃない
2時間はわかんないけど
昔はね長かった
でLCK90分ほんと
えぐいね
来た来た来た
やるよ
後出ししたいね
またセナ嫌?
セナもういいや
セナはもういいや
ベイガーのスタック3000も行く?
95分で
APじゃなくてそれ
3000スタックも行かないでしょ
3000APじゃない
サロンサポしないよ弱いから
弱いからしないよ
サロンサポは
えーどうしよう
ミッドゼラスじゃないかなあれ多分
2000Yの
2000Yのミッドゼラス
魔力がでしょう
うわこれ
今強い脅威サポはパイク
アンテとか
シャコとか
強くはないけど
DRXジェンジ
試合途中で
Dドス
来て火またいで試合再開マジ
そんなそんな試合あったっけ
ご視聴ありがとうございました
おー
ちょっと待って
ちょっと待ってね一瞬
一瞬待ってね
ご視聴ありがとうございました
OKえーと
ロル始めたばっかなんですけど
まず練習するべきサポート4体
なんで4体なの
1体でいいよ
1体で
まあでも4体選ぶとしたら
レオナレル
ノーチ
かな
3体プラスまあ
俺はサポートの基本が全部詰まってるる
サポはカルマだと思ってるんだよね
なんかカルマおすすめよ
一体で大丈夫だよ一体で4体も練習 できない
このゲーム
24時間買われたら
何すんだろうね
多分ロールじゃない
明けしないって
ラックスもまあいいよ
ブラウムするか
これは
ブラウムしよっか
チェーンサポはね
ソロランクそんな強くないんだよね
なんかダメージもないし
結構むずい
あぶねガーディアンだよ
シルバーでスモピックしたら
サポにやりたくないって言われたた ま
あすもの横は
楽しくはないよ ファイトできないし
まあでも
嫌いじゃないけどね
全然
ボーンアーマーと行き次ぎ相手のサポート が
タンクじゃなかったら
行き継ぎが多いかなぐらい
だけど
割と相手のサポ次第ではあるか
な
相手が
明治サポとか
原氏系なら行きつき
初見ですどうも初見さん
KRプロビルドを
参考にしてるんですけど
初見です?
どうして俺の配信に来てくれたんですか
ちょっとまずはそこから聞きたいな
なんで俺をクリックしたのかな
やばいやばい
入るって
ブラウザバックするか
いやでもさ
でもさなんで俺俺なんだろう
かなって思ってだって俺
あー知ってたんだ
俺のことなるほどねそういうことか
なるほどね
ワームゴークって
ポーク相手以外はソラリの方が
簡単だし使い勝手良さそうなんですが
どうですか合ってますそれ
なんかワーモグ刺さる試合と
刺さんない試合があって
ソラリの方が刺さるなって思ったら
このゲームにいいなって思ったら
ソラリ積むの
おすすめします
そうそうそうなんか初見ですって言うからさ
俺のことを知らない
人が
スイッチとか見てくれて
来てくれてんのかなって思って
なんか なんで
俺なんだろうなーと思ったら知ってたんだね
目通しやめて
いいじゃんそれぐらい
よくない
相手なんだっけ
エズリアル
レオナ
カイサの方がだるいんだよな俺
メド王子?
めんどくさいおじさんじゃないの
トスタ最高レートって書いてたことあったっけ
ないよねね
てかそいまんさん あ
のよさこい祭ってさぁ駐車場ある
ある
うわぁどうしようこれ
ゼリー
あるんだ
じゃあ車で行けるんだ
どうしよう
レオナ
かな
レオナがいいんじゃないかな
うわサポベックス
サポゼラスどっちだ
ありがとう
駐車場あっても埋まってる
どうなんだろうねわかんない
なんか
明日行くんだけどさ
言いてたからさ
1時間100円とかあるんだ
おはよ
ジーク積むときは
基準としてはキャラも大事なんだけど
相手の
相手の構成に
メレーが
3体いたら行っていいよ
これがまず基準
あとはダメージが足りなさそうとか
こっちの方が集団戦強そうって
思ったら行くんだけどまあ基本
メレーが 多かったら行く
配信に来てよかったです
うん
何でも聞いてね
明治サポにタンクサポで
主導権を取る
主導権を
は逃げれないけど
勝ち方
はあるね
こんにちは
こんにちはの和を
和音の和にするのやめて
て1回 それ嫌い
エンティーさんの動画でタンクサポーでは ソーメイルは粒だと言ってましたが今も
変わらないんですが か
うん変わんないよ めっちゃ刺さるならあのブランブル言って
いいけど よくないん
おいおいなんでバレてんのおか
しいだろ
いやでも俺ちょっと出たか
マジでごめんなさいやめて
死を血にすんのやめて
マジ嫌いそれ
いるよねあれ何なの
マジでマジで
あれ何
地下駐車場あるんだ
そこでスキル使っちゃうとさ
ブシュ取られるよ
輪と歯は
いやこんにちはの輪を和音の輪にする人俺
ちょっと
まあ嫌いとか
じゃないけどどう なんなんだろうなって思う
今女の子だったら可愛いかな
ギリー
いうを言うとかあんま好きじゃない
すいませんはいいよ
あって言ってんのではで返す人いるよね
わかるあれマジで何なんだろう
あれ何
えてこそそう、
あーなるほど
なっ
やろ
ウ
ェーブいいこれ
いや
気になるだろ普
通に
だってさサブネイルでさ
レオナは
これだの輪がさ
和音の輪だったら
見ないでしょ
見たくないでしょ
レオナはこれだ
もう草すぎるもんそれ
絶対見ないわそれ
誰が見るのマジで
もう弱そう
絶対見ないでしょ
マジでOPこのチャンピオン
レオナは
マジでこれだ
絶対見ないけど
マジで強い
ちょっと気になるそれはでも
ちょっと気になる
マジでOP
マジで強い
こういうチャンピオン待ってた
やだわや
めてね
てかさ和音の和って何で使う?
お茶碗とか
単語に使うよね
YouTube参考にさせていただいてます本当かなそれ
それ証拠は
証拠ある
本当に参考にしてるの
ねえ
ありがとうね見てくれて
嬉しい
肝コメントやめてよ
初めて見に来てくれてるんだから
証拠を求められるのは
予想外でした
わらやめてほんとに
わらやめて
てるん w にしてほしいなさすがに
後輩の幸振る舞にうるさそうや全然うるさ くないよ
敵を倒しました
でもわらはまだわかるけどバクバクはライル でしょ
爆笑爆笑
あれ俺ちょっと わかんないんだよな
爆笑
それ
いるんだよでも本当に
なんか笑ってさ笑
ってないじゃん
だから俺あんま好きじゃないんだよな
誹謗
W重ねるの
Wは何個でも重ねていいよ別に
そんな思わないけど
敵を倒しました
わんわんわんやめて
草にW生やす
草
草っていうのをまず使わない
いや6なんだよな
和音で思い出したんですが
自分は愛知県民なんですけど
おの読み方を
おと読むのは
何言ってんの
さっきから
ちょっとわかんないかも文字じゃごめん
おーおーおーってこと?
おーおーで読むってこと?
あでも確かに
あそうかも
あでもだめだこれ
スター当たってたら勝ったんだけどな
ぼーっていうかも確かに
しかにそうかもなぁ 俺
あのクロッククロックデイっていう奴と チームしてたんだけどをのことをって言っ
てたかも何なに棒って言ってたかも
確かに
そう言われてみれば
何したって
敵を倒しました
何々を
今日
君のことを
食べたい
君の水蔵を食べたい
表彰表示きた
それは
ミッドの話だよね
あースタン当たんねマジで
ボットじゃなくて
中盤以降の話だよね
見たい
まあまあ
エズエ
ズゼラスいいね
フラッシュすればよかった
いやこれ勝てるんだけど
俺のウルトが外れてるから
負けるんだよね
これ当たってたら今もうダブルキルしてボット終わってんだけど
あったんねマジソリだ
レオナのウルト意外と狭いんだよな
安定が
こうなるんだよね本当は2対2でも
これ最大限取りたい
どうせ折れるからボット
1本か
渋
ルートないから無理だな
中盤以降は
プッシュ主導権ないなら
相手がプッシュするタイミングで
サイド行くのもありだし
あのサイドの強いやつと一緒に動くしかないね
ジャングルと一緒に動くとか
か 曲げている時は
なんかこれ今ミッド負けてるじゃんこう やってサイドの視界とって再度かを連れて
いってミッドに圧力かけるといいよ これ今ミッド主導権ないからパッとさえ
と言ってんだけど
やってやればいいでこれで
種トップの主導権とってトップが無理して いくんならトップいけばいいし
ミッドが無理してんなら
オーロラと一緒に行けばいいし
負けそうじゃない?
あー俺いないのになんで仕掛けちゃったんだろう
これドラゴンギブして
ミッドタワー
ヘラルドしてミッドタワーを追わないとダメなんだけど
ムズピーだね
どうせ下の4対4って勝てないんだよねこれ
相手の方が装備あるから
うーん
育ってる方に行かないとダメなんだけど
ゲームの勝ち方知らない人たちは
こうやってボットサイドでやっちゃうんだよね
仕方ない
何飲んでる?
日本酒飲んでる
キャラの相性は
まあ
経験が結構多いかな
レオナでブラソン
積む理由は
レオナって
あのオコとかあっても結局
硬いからいらないんだよね
ダブルあるし私こっちの方が火力も出るし ファイトが強いから
だねね
トップ折れるかなぁ
俺のキル
勝てるんじゃない?
それいいないけど
相性はねでも経験とか
やって覚えるしかないよ
それか誰かに聞いて覚えるかとか
そういうサイトがないんだよね
相性が良い悪いっていう
だしメタによって違うから
俺も分かんない時あるよ今でも
このマッチアップって
どっちが勝つんだろうって思って
結構試しで
ファイトすることとかもあるし
一応あるんだけど
ボットの2対2ってマジで
あれだね
はい
ロルアリティクスは
まあマジで
割とありかな
でもボット2対2とかの相性書いてないでしょ書いてる?
そもそも
わっ
やば
ブルーター上がるけど俺ら
あ
お、
ビリビリでいった
でも相性が出てくるのって割と
ダイヤモンドとか以降だから
自分が上手ければ割と結構
なんでも勝てるよ
だって俺
プリマッチアップあっても勝てるから
今でも
相手より上手かったら
これは逆転したね完璧に
オーロラが強いわ
ロラちゃんの視界を
メガリムいないから
ダメなんだけどこれ下がんないと
下がれなかった?
守れそう
タワーは
2v2ないよね
2v2の相性を変えてるサイト多分ないんだよね
今ゼラスやることないよね
帰ろう
うっ
うわーあまじ
無理そう
ご逮捕しよう
金めっちゃある
もう勝ち勝ちだ
正直
あれでもいい
画面固定なんて外さなくていいよ
マジで
練習するに越したことはないけど
別に
こんな
無理に
外してやるもんではない
画面固定
外すの俺も
なんかダイヤとか
行ってからだった気がする
画面固定外すのめっちゃむずいよ
このゲーム
マジで
マビ
はい 見方がたを破壊しました
戦った方がいいよっ
破壊しました
見方がたを破壊しました
うわ
オロラっつえ
でも俺今から画面固定でやっても
チャレンジャー余裕で維持できる一
回も画面の外見なくてもいけるよ
ちなみに
初心者のうちは
全然大丈夫気にしなくて
大丈夫超Vだよ
んーボンアーマーなんか渋かったな
スクワット15回
ありがとうございますスクワット15回いただきます
や
ばい今日も6
に
ああ
お団子虫さんありがとう
ん
ご視聴ありがとうございました
酒飲もう
フル拡大固定画面無理
最初固定外れてないよ昔は
固定だった気がする
セナのRとかちょっとむずいね
キャラによってもあるしね
サポーターから始めると良くないって聞いたんですけど本当ですか
いやそうは思わんけどね
自陣のタワー下で
味方と敵のミニオンがやり合ってても
敵がノーチサポートだったらロームしない方がいいですか
自陣のタワー下でまず
あのプッシュされてる状態でロームするのは
ダメダ
メだよ
ご視聴ありがとうございました
ブッシュ主導権あって
相手のタワーに押し付けれる
状態の時じゃないと
押し付けた後じゃないとロームは
ロストが激しすぎて
ダメだね
ダメですね
ローム結構
あれがあるからな
うん
ゼリーって1レベ弱いですか
弱くはないよ
サポートのマッチアップが勝ってれば勝てるよ
連戦どんな相手でも
昨日のエンティさんが動画になってる?
何?
昨日の俺?
なんか上がったの?
ファンロンさんとこで
また違う人の名前か浮気だ
浮気だ
押し付けた後敵がスロープッシュし始めた時ロームはNGじゃない
押し付けた後敵がスロープッシュってことはローム時間だよね
だって相手のプッシュになってるんだからそれって
ADCはリコールもできるし安全にファームできるし
だからロームタイミングなんだよねそもそも
でも相手からしたら
物資にいるのかロームしているのか分かんないからプッシュできないんだよ
だから結局ボットのミニオンも全部吸えて
ロームもできてっていう状況になるんだよね
でもしそれが
ロームされるのが怖くてプッシュしたら
ADCはさ
CS食えるし
ロームやめてもいいし
ボットダイブとかボットきついなら
だから基本的にプッシュしてタワーに押し付けた後は
ロームタイミングあるよ
今質問受付してる?
いや別に
いつでもしてるよ質問は
いつでも質問してよ
別に質問タイムとかないから
プッシュしきったら
いいよしても
全然それがするタイミングだからね
タワーに押し付けた後は
そうねいろんな位置とか見ながら
ロームするといいよ
いつでもいいよ
インゲームでもバロンファイトでも
プッシュして相手が見えてなくても視界取りに行っていい?
それはちょっと違うプッシュして例えばじゃあ
ボットプッシュするでしょ
ってことは相手がミニオンに2人移るじゃん
そのタイミングだとジャングルと1対1だから
安全とかあるんだよね
プッシュしただけで取りに行くと
相手がもしそこで見えてないのに行っちゃったら
絡まれちゃうから人数差で
っていうのは考えないとダメ
プッシュする理由って
相手を見えるためだからね
視界として見えて
で安全だから行くっていうのが
視界の取り方
だから見えてないのに行っちゃうと絡まれて
倒されちゃうとかあるから
その辺は気をつけたいね
ミッドプッシュもボットプッシュもそうだけど
相手が見えてから
人数有利な時に
視界取る これ大事ですね
トップとかミッドがボットに tp とか
ロームした後に
サポとADCは
死んじゃったけど
相手ボット倒したうん
うんいいよめっちゃ
ボットのタワー折れそうなら絶対折った方がいいそれ
フリーオブジェじゃん
おじゃどうも
オブジェクト取れるなら
折っちゃった方がいいよ早く
オブジェクト壊すゲームだからね
このゲームを
オブジェクトを取るゲーム
0キルでオブジェクト全部取ったチーム対
100キルでオブジェクト0個のチームは
だって0キルの方が勝つでしょ
極論だけど
このゲームはオブジェクトをね
いかに取るかだからね
オブジェクトのために
育つそれがLOLですよ
ご視聴ありがとうございました
バードピックは全然トロールじゃないよ
バードの強みはね
あの顔が可愛いこと
かなあと
声もいいし可愛いよね
うがきも可愛い
真面目に言うと
レーンの強さと
ローム力と
あと
キャリーのキャッチ能力だね
集団戦の前の
ms 上げるために pd 積むバードはありですか
それも質問なのそれって
エンティさんって男ですかみたいな
感じの質問だよねそれ
てかファントムダンサーって今MSそんな上がんなくない?
なんファントムダンサー?
待ってファントムダンサーだっけ
ファントムダンサーか
あ12%もあるんだ
7%ぐらいかと思ってた
PDは
ファントムダンサー
なんか昔はね
これ赤かったんだよファントムダンサーって
ブラもやりたいな
リリアにブラウムってめっちゃ微妙んだけど
これでいっか うん
ブッシュした後のロームリコール挟んでも いいですか
プッシュした後のローム
リコールしてもいいよ
リコールしたならロームタイミング
ないかな
ウェーブ次第だけど
その後ロームするタイミングもあるよ
あーまたまた不書だ
言ってよ
ありがとうありがとう
言ってよもうちょっと早く
レオの相手はねイグゾ持つ人たま にいるんだけど
レオの相手はイグナイトじゃない と入ってきた時返せないから
イグナイト持つようにしてね
ランクスアップは基本アフショ でいいよ今
なんか絶対
仕掛けても
大丈夫な時は
仕掛けても絶対にダメとレフリーにならないとか
勝てるなら
グレーシャルでいいけど
レオナばっかまあ
そういうもん
ロルは
強いキャラを
擦る
コスコスする
言及しないと言ったんですが
ふわちゃんさんのことめ
ちゃめちゃ許してます
もう終わりにしましょう
ふわちゃんさんって言ってるあたりがちょっと
うわちゃんさんやめてねマジで
仲悪いんかな
いいよマジで
うわちゃんはもう
引退しよう
うん
引退
芸能界引退
メディアには今後一切出ない
これがやっぱいいんじゃない
って思うけどね
もうお金も無限にあるでしょ
でもお金じゃないんだよな
自分が目立ちたいとか
そういう
何承認欲求とかもあるんだろうね
どんだけお金稼いでもさ
目立ちたい人とかもやっぱいるしね
そこじゃないんだろうな
ふわちゃん?
ふわちゃんは分かんない
あれ何なんだろうね
YouTuberなのかなもともと
芸人なのか分かんない
なんなんだろう
でも有名になったのは
多分YouTubeからじゃないかな
YouTubeの誰かのコラボとかで出て
だよねそうだよね
そうyoutubeからだね多分
ああやばいけどさ
Wドリ?
ワッツ?
本当それ?
ちょちょだっ
うわこれ
発動しないんだね
やべえこれプッシュされそう
あー負けたなこれあー
なんかミニオンが
おっぱいだったな
あーちょっと
ポーションのも遅かった
逆に出たんだけど
ああメニオンが
リリアでしょ
んーリリアかあーあ、
ぼよ
だごん
負けそう
勝てそう
9外しちゃった
あーおっぱいも見たい
たまには良くない
別に
ダメ
俺だってさ
ストレスとかあんの
俺でも良ければって何
配信で言うことではない
え何が
俺なんか言ったっけ
じゃあいっぱいのいをおにかえてよ
いっぱいのいを
いをおにして
言ってみて
ウェ
ーブが
プッシュされそう
おっぱお
え
おっぱいマウスパッドってさ
実際どうなの
誰か使ったことある人いる
友達使ってたけど普通にシリコンだったよ
それは答えになってない
俺が求めてる答えではない
ん
でもさめっちゃ気持ちよさそうなんか腕
腕にこうやって置いてやるんでしょ
あー今日当たんね
これ
150ダメージだって
マジ強ぇなこのブラウムのQ
リア早
でもおっぱいマンスパッドはあるけどさあれ
はないよな
あれ
あれって何かな
くもんだ アッハッハッハッハ
ああなんか な
んかなんかな7になりなんかいい
なんかなんか なんか欲しいね
黒くなってくるからおっぱいである必要あんまりない
おっぱいおっぱいおっぱいぱいぱいぱーい
おっぱいキュー
やば
初見ですねおっぱい好きなんですね
んー好きではないかな
別に
チチチチおっぱいボインボイン
懐かしいそれ
チチチチチチ
逃げて
いや俺おっぱい別に好きじゃないよ
みんなは好きだと思うけど俺あんま好きじゃない
ない おっぱいより
足の方が好きだな
足すりすりしてた方が好きかな
どっちかって言うたらね
かわいそう
味方が倒されました
おっぱいみんな好きなんだね
ブラウンの旧魔女あったんねぇ
敵をしました うーん
何エロい話は十字からみたいなのあるの そんなのないだろう
チャーブなくね
解説動画見てもっと理性的な人だと思ってました
フォローします
ありがとうフォロー
えじゃあ何おっぱい好きって言ったらダメなの
意味わかんないわ
まあ帰って
もいいし
マジQ当たんねこれ
なんか急当たんねえなんでだろうなストレス溜まってんのかな俺
おっぱい急
あーマジで
なんか
これ買お
気
分で
ていうかおっぱいって何みんな
みんなが言ってるから言ってるだけだけど
おっぱいって何
マジか
マルファイトのウルト避けれないマジ
マジ
殴って
パッシブ知らない?
ブラウムの
ブラウムのパッシブ知らない?
今
ブラウムのパッシブは
ブラウムが殴ったら
スタックがつくから4回殴れば
知ってる?
ブラウムって
通常攻撃を4回したらスターになるんだよ
分かるよねね
んーま取るかー
一回ウルト使ってもいいけど
これーヘラウト取る意味
ないんだけどなぁ
リコールし、早くこっち買ってリコールして
やればいいのにこれどうせ使えないんだから
これリコールタイミングもなくなるからね
勝てるでしょ殴って
ブラウムの
パッシブ知ってるみんな
ドラゴン
ちょっと分かりにくいかなこの
スタック
もっと分かりやすい
あれにした方がいいんじゃないロル
4からカウントダウン始まって
321みたいな数字見えてたらさみんな殴り たくなるよね
そうしね
やっぱカウントダウンだよな
なな
おし当たってたらそのゲームだったらねぇ ソロ切るというか
つ
はいらない
んー
あ
痛て痛て痛て痛て痛て痛て痛て痛って
おー
黙れ
ごめんやりすぎた
9当てて
あ
やりすぎたごめんね
初見ですどうも初見さんいらっしゃいませ
ゆっくりしていってください
お茶でもどうぞ
変顔ありがとう
守れるかな
これ俺ら
バレた
長いね
横も欲しいってどういうこと
俺らエンゲージがないんだよね
やばくね大丈夫か
大丈夫勝てるこれ
あ位置やばくね
いやーアフェリオス1-
1アフェリオス
ユアポジション
ユアポジションいいそう
そうバッド
APかなかな
ピールだね
バロン55バ
ロン55
早く早く
こいつこいつやばいじゃん1
あー
ダメだ
ダメだこりゃ
マクロを覚えていくにつれ
それ変なマクロをしてる人を見捨てていってしまいます
やはりみんなで間違った方が
いいことをいやピングすればいいよ
ピングして
こうしようって言えばいい
自分がマクロ合ってるなら
なんか最近ダメだな俺
メンタル良くないな
ん
行き過ぎじゃん
戦い方がうまくないかーまいります
方が倒されました
しゃあないなこれもう
俺の必殺技出すしかないや
俺の必殺チャンピオン出すしかねえなやっぱ
こんなサポートじゃ1位は取れない
ブラウムで1位って無理だろ
普通に考えて
ザイラサポー?
俺の動画見たらいいんじゃない?
ザイラサポーあるよ
ミト
ラックス?
まあ強い時もある
育てたら強いよ
痛すぎん?
もうファイトしようぜこれ
このままやっててもダメだ
終わってるー
終
わってる終わってる終わってる
終わってるしたら終わってるるー
ごめん
前パータブルキー
敵のダブルキー
瀬戸サポは相手によって強いよ
もうち相手は強いねパワー
できようかはちょっと
いや毎晩毎晩
まあいいばまあいいば
仕方ないな
やるかもう
最強チャンピオン
最近やってないよな
あーやってるな
やってはいるか
秘密
エンティさん自身がチャンピオンになるとしたら
どんなスキル構成にしますか
え
まずQ一発で
あなに
そういうこと
キャラの
自分でスキル決めるんじゃなくて
スキルを取るってこと
チリツモリュウさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ご視聴ありがとうございました
ありがとうございます
どうしよっかな9は
ええ?
Q誰のにしようかな
うーんむずいね
えっとシャコのQで
ウルトは
懸念のウルト
でWが
明かりのWで
Eが
ゼリーのE
いや弱そう
なんか弱そう
パッシブがイブリン
パッシブイブリンだけでいいじゃん
っていうか
QとWとEは
攻撃系に使えるな
イブリンのパッシブが一番最強じゃない?
でもパッシブで言ったら
一番強いのイブリンのパッシブでしょ
マジで
そうだよね
リラス系のスキルって何がある
リラススキルって何かあるっけ
でも
タイクのEタ
イクのEよりは
SリアルのEの方が
強いけど
1億スタックの話やめてねだから
一旦
一旦やめてね
うーん
でも一番最強のQって誰だ?
一番最強のQ持ってるやつって誰?
ちょっと誰かな一回考えるわ
誰だろう
Q一番強いやつ誰だマジで
なんか9って微妙いな
そう見ると
ノーチの9とか
ブリッツの9とか
いやでもノーチの9弱いな
パッシブがあるから9が強いだけで
って意外と弱いなん
ん
利弁
強いか
んー
うー
トゥ
イッチ
なんか微妙いな
全部微妙くない
でもやっぱブリッツとかになんのかな
バイ?
いや弱いぞ
ヨネはパッシブがあるから強いよね
ね
a 中って言わ
車庫の9が一番強いじゃないない
動き
道
でもやっぱ cc が強いからアームとか ブリッツとか
農地とかその辺じゃねっ ラブ6
アマムいいと思うけどな俺
バード見たかったやったやめて
あの俺ジャングルなんだよね
ジャングルなんだよね俺
まあブリッツかなでも確かに
ブリッツって言われると
ブリッツだわ
ああ
置けない
トップ行ってもいいんだけど
後行こうかな
おじゃが出撃しました
おじゃ
何イブリンのパッシブでキューってきたら マジクソゲーだなぁ
でも観察の機能も結構強いよね
地味に
強さで言ったら結構強いよね
弱いわ
もう最悪これ俺のブランクそれなー
キモいなこいつ
何持ってたブルーレッド
何持ってた
ブルーレッド
どっち
それによって変わるどっち
ブルーだった
あ
ようこれ入ってこれたのあいつも
超ギャンブルやぞ
あ
えナイス
取られてるよね俺の
取られてないよ
ミッド強くね
こいつ強すぎない
炭治郎
総理いつとこ
ソロ級の
ADCの勝利条件やめてね
ジャスの動画はそれ
これで俺にピン刺されたらさすがにミュートするよこいつ
本当かわいそう
あー今行くか
相手今下だから
dpr よねーっ 多分いけると思うけど
しません9あ、
惜しい
あれめっちゃある
売れたったけどいけたいけたかも 見てなかったhpや総理
やべおせー早く入らないと
やるしゃーないなこれ
めっちゃ
7かな マナ足りるさ
ナイス ウルトあるよ
こうかなな
ブルートはあるんだけど 大
丈夫じゃない
あ バリアあるんだよね
ちょっとミスったな
お前よ
ん
敵を倒しました
あんっていけばよかった
あ大丈夫か
え?
マジそれ倒されるんだ
あー下から回って上行ってボイドだなこれ1分
いやーちょっと微妙いけど
あやばいそれ
まあ
まあミト強い
マジで強いこいつ
そう強いマジで
TPもあるし
分かってる分かってる
ゼラスのルート中
食らうよ
よ
大丈夫かな
おーこれ
あ
おっと
惜しい
ミッドマジ強いこいつ
どうしたのってくらい強いんだけど
めっちゃ強いね
そっと炭治郎
どういう意味
そっと炭治郎って何
これ
いや買ってから行くか
ベルトが
ナイス
こうだね
しかもボイド取ってるから
タワー折るの早すぎる
分かんない
いやでもカーサス
マジで強いよな
ソロランク
まあ俺のおかげでゲーム勝ってるけど
カーサスってキャラ
絶対ダメだマジで
ミッドギャップ
ミッドギャップすぎる
てか俺何持ってんのこれ
ビルドやばすぎる
KRKRでも強いよ今
え?
そうなるの?
ファミールのウルトってそうなるんだ
初めて知ったんだけど
知ってた?
ヨネのE戻れないんだカミルのウルト
初耳なんだけどそれ
え?
そんな判定だったっけ
初めて見た俺
そうなんだじゃあヨネが突っ込んできたら
ウルトすればいいじゃん
スーパーカウンターってこと?
あ
一生
ドラゴン取れない
何行こっかにゃー
マリガナンス行くか
うん
オゴロラも
オゴロラはどういうこと
オゴロラ
あ行けないんじゃない
反対側に出ても
マジでドラゴン欲しいこれ
けどミッドからだな
やってるかもね
やってるねこれ多分
知らんけど
やってないね
惜しい
ジャングラーってさ
一回負け出すと絶対勝てないよね
敵のジャングルに
マジで
一番ひどい
ロールじゃねこれ
相手のジャングル取られて狩るもんないしさ
レーンじゃないから勝手に来ないし
あでもそうなるんだ戻ったら
ね相手がもう
置けるしかないよね
それいる
いる
いけないな
見れた
だってこれ一生前入られてさ
経験値もCSも食えなくて
こうやって相手に取られるんだよ
こうされたらマジでもう
終わりだよねゲーム
普通に
何も取れないもん
マジで一生なんか
なんかほら見てかわいそすぎない?
CS差無限に開いて
レベル差無限に開いて
んなもう
終わりやん
相手だけ無限に取って
終わり
一生取れない
マジでクソ
このブルーも取っちゃうからね
こうなったらさ
どうしようもなくない
はいはい
もうこれ3コアですよ
相手1コア半だけど
もう3個は適当に売るとどーん
これちょっとやりすぎたかな
まあ一回ダメージチェックとしてね
いや事故りたくねー俺
ドラゴンで
ドラゴンじゃねえバロンで
を破壊しました
バロン入ってんだけど
いけないよね
絶対いけないよ
チンコンカー
タンクして
バード
バードタンク
バードさん
大丈夫取れるから絶対
俺が取れないわけないでしょ
ボリ12レベ
こうなるよねでも実際
こんなんされたら
でもこのゲーム全然負けれる俺ら
死な
チンコンカ撃つよ
チンコンカ撃てます
チンコンか撃つか
チンコンか
チンコンかエグ
アイアーアイアー
終わったか
これはちょっとミッドが上手すぎたか
やべ
ほらほらほら
3万2千
いや28000はい
ダメージ予想28000延期
28000どう?
弱いな
全チャンピオンで一番好きなウルト
自分が使うときにってこと
だったら
やっぱ
カーサスウルトじゃね?
いっちゃん強いの?
いっちゃん強いのカーサスウルトでしょ
それ以外ある?
てかさ今日
PCSあるよね
PCSまでで配信して
その後
夜
また配信するかもしれない
なんかエビがね
カスタムやりたいって言ってたんだよね
カスタムやりたいって言ってたから夜また
配信するかもしれないけど
一旦6時まで
PCS見てるよ
そう
で明日は多分昼頃まで配信して でちょっとよさこい見に行きます
今日はねー
TVっていうお世話になるチームたい
fak っていうあのー
PCSのチームかな
とJチーム対GZ
ここもあれだね
PCSだったかな
対オセアニアじゃないかな
台湾台湾オセアニアじゃない
なるほどなるほど
ロルの格ゲー面白い誰かやった人いる
やってる人いる?
ちなみにロルの格ゲー
やった人はいると思うけど
結構やってる人いんのかなあれ
俺の格ゲーマジでコマンド入力がないから初心者おすすめ
いつからオープンベータなんだろうあれ
そもそも
オープンベータいつなんだろう
ロルの格下興味ないかみんな
早4分だって
今月一早いかも
4分マッチは
またジャングルなんだけど
もうマジで
またカーサスはやだよ
いや柴名
柴名
柴名弱いって
弱くはないけど
カーサスやだ
もう一回カーサス
もう一回カーサスやんのやだ
俺
さすがに
いや柴名
弱いよ
正直
シバナやるぐらいだったらヌヌやるわ
フィドルとか
フィドルやっていい?
普通に
フィドルやるわ
うんピドルやるわ
お前に決めた
ピドルやります
これでこうして
うわ久しぶりにあの狩り方できるかな
ミスったら終わりだな
やるかでも
どうやってやるんだっけ
どうやってやるんだっけフィドルって
W1回使って
で2回目の
あ違うなんだっけ
忘れちゃった
どうやってやるんだっけフィドルって
ちょっと見るわ
フェジュアにはね
フルクリアちょっと遅いから
ラプターから始めるんだよね
ちょっとOK
トライするわ
3分で終わるらしいよ
ミスんなかったら
ヨリックみたいなスプリットプッシュが
強いキャラに
味方のトップが倒され続けているとき
サポートとしてできること
2タワー
インナータワーまで来たら
ロームしてあげるのがいいよ
インナータワーとか
このインヒビタワーとかまで来るなら
してあげるといい
ちょっとこれ何行くんだそもそも
赤か
ん
サモナーズリフトへようこそ
の分
何それはっ
ナイス
ミッドノンフラッシュ
え何相手の構成
今見たら
無理やん
ふざけんなよ
俺の見た動画は全然無理なんだけど
ほんと?
めっちゃ遅いこれもう最悪終わったこれ
めっちゃ遅いんだけどこれ
あー
なえたー
ミスったー
まあでも大丈夫
言うて言
うて同じ
いや遅
ス
マ使っちゃったから遅いわ
これ本当は今ブルー買ってるんだよね
まあまあまあまあまあ
OKでしょう
強いボット
やったー
ボーナスゲーム来たー
さあれるん
のフラッシュ説
4 e
ああああマジで
終わってるこれ
取られた待ってでもいけるわ
ああ
ああ2カに取られたもう
マジジャングル
終わったこれ
これまあ終わってはない別にでも ゲーム終わったわけじゃない
1コアなんだっけマリグナンスいくんだっけこれ
なんだっけ
エクステック
ロケベルこれ
ロケベルでいっか
ロケベル
ロケベルか
相手
メイジ多いし
届かせないとダメだ
敵を倒しました
ボイドはしゃーないね
トップウェーブやばいなぁ
終わってる
飛ぶかはいかないとなぁあれ
大丈夫
音声んー
テンキュー
これ食べれるかなー
食べれたらめっちゃ美味しい
リーシュありがとう
待って9
え
嘘でしょ
それ無理なの
惜しい
おん
はぁっ
マジ?
やっぱこれやったわ
マジやってるわこれ
やってるやってる
今の無理なんだね
絶対もっと近づいたらいけたかな
やばいちょっとトップが終わってるからこれ
結構危ないゲームではあるぞ
ちょっと一回待ってねあ、
外した
次9だよね
頼む
終わった
おー
ルブランさん
ルブランクさん
ちょっとまずいんじゃない
このゲームマジで
いやいけるっしょそれ一人で
あ無理か
めっちゃ押せんだけど
んートップがまずいんだよねちょっと
いくわ
無理無理
ロケベルはできたけど
レンズあるよね
無理か
んーちょっと待ってねこのゲーム
そうなんだよねベルト行ったらダメージないんだよな俺ら
もう行くしかないここまで来たら
行かない選択肢ない
これがもうビルドがさ
なんもないんだよね
まあでも
まあ大丈夫じゃないかな
ボイド6個いかれてるでも
もうでも勝てるよこれ
あとなんだなんだ
あーうるせえ
いやマジ火力ねえんだよな俺
あーフラッシュ出なかった
反応しようって思ってたのに
ちょっと火力いかないとまずいな
頑張れ
OK
まだないそいつ2
なぁ耐えたー
てかマジでさあボイドを取らないと絶対 ダメだなぁこのゲーム
ボイドが
ボイドないとタワー取るの遅すぎるね ちょっと
ボイドゥがないと
でもCSは鬼勝ってる
今のジャングルマジでさ
こんな
こんな忙しいんだな
ボイドめっちゃ早くなるよ
ちなみに
AVぐらい早くなるよボイドは
ありえんぐらい早くなる
ねえちょっと狩らないといけないもん多すぎるよな
おー
ナイス
勝ってるよ
兄さんたち
なんでかなぁ
ああ
フォーカスオブジェクトしようよ
ヒルいらないもう
でも俺だけだったら大丈夫か
おじゃ
でもこのサンドルあんま強くないな
キルいらないマジで
いくかそれ
いや
これはここだな
今みたいな時って何のドラゴン欲しい
マジでマウンテン以外欲しいあ
ったな
マウンテン以外なら何でもよかった
ケミテックとマウンテン以外なら何でもよかった
ケミとマウンテン以外はいらない
あケミとマウンテン
は弱い
ちょっと俺これマジで
やってるはないんだよな
相手絶対できないから
早々
これ俺もバレてるわ
ちょっとリコールしてくる
できないはず
相手めっちゃ遅いからこれ
オブジェクト狩る速度
マジで尋常じゃなく遅い
絶対触れない
ないあーもうこれだるい
ガリオ来るよガリオ
無理
全然無理だ
勝った
いやーん
バロンだなー
うわっきついなーこのゲーム
やっちゃった俺も
マイベッドだ
ガチでマイベッティベッティだこれ
ねーウルト強いマジで
行こう
レッツファイト
ん
宮後面みんな
やごめん
ごめんジョス
アーサスだったらこのゲーム100%勝った
2連続カーサスはさ
ちょっと違うじゃん
さすがに
強すぎるキャラ
2回連続見てもさ
ちょっとあれじゃん
ちょっとカーサスは強すぎるんから
リリアバンされてたんだよね
やっべ
頑張れなんか勝てそう
いやージャックスやばいな
ジャックス無敵だ
あーゼラス倒してこれか
くそー
勝ってるとこが見たいいい
参考は何に行くんだろう
わかんねー
ゾーネでいっこっ
いやーも後退後きついかこれ
ゼラスえぐいか一旦
見てみるわ
無理だ
ごめん
ごめーん
マジでマイバット
これは
これは全て俺のマイバットだね
マジで
気持ちよくないゲームしちゃった
ダメージないねこのビルド
ロケットベルト
ディフィ
でも1レベでちょっと
スマイト使っちゃったのが
悪かった
つー
やっぱ伸びてるわシ
ーズンスプリット2終わるまで
15日ぐらい伸びたね
なんで
ご視聴ありがとうございました
カスタムすんのかな
今日
カスタマイズ
カスタマイズセンターあんのかな
でもみんなソロランク回してるね今
めっちゃいいね
みんなソロランク回してる
いや多分ねメンバーは決まってないんだけど
このBGM飽きたな
そろそろ
次回予告
館ぐらい アウターじゃないけどね
俳句のカウンター存在しないからなぁ
パパ
おやすみなさい
BGMでかいか
んー
ちょっと
一旦一旦一旦さ
気持ちよくなりに行っていい?
テンション下がってるわ
今の負けで
ちょっと
ガチで気持ちよくなりに行こう
ありえないぐらい気持ちよくなるニコモ
一番初めに味方チームのトップのファーストタワーが折れたら
ミッドボット交換して
自陣のジャングルにワードを切り替えたら
ミッドボットを切り替えたら
ミッドボット交換っていうのはスワップってことかな
なんか時間帯によるんだよなそれ
指導権が
あるんだったら
ボットとミッドにそのまま続けていい
し
なんかトップサイドの
視界は別にそんな
そんな取りに行かなくていいんだよね
トップサイドの視界
取りに行くのは
相手が2タワーとかまで
インナータワーまで来れるときとか
そういうちょっとプレッシャーかけないと
こいつもうこれ以上止まんないなってときに行く
ぐらいでなんか自陣のジャングルに
ワード指すよりかは
敵の位置を知った方が
美味しいから
状況によるからさ
むずいんだけど
プレッシャー入れるなら
ミッド行って
ミッドプッシュして
トップサイドにプレッシャー入れるなら
それがいい けど自信ジャングルにワードはちょっと微妙かな
ご視聴ありがとうございました
恋愛話
一旦雑談する
なんか今日
なんかおっぱい
れんこしてたあたりからちょっと
なんかおかしいな俺
壊れた?
壊れてない
照明が明るいなと
りあえずちょっと
次のゲームマジで気持ちよくなるわ
ガチで
ちょっと雑談のテーマ決めるね
雑談
テーマ
テーマルーレット
ドン
いいって好きな絵文字よく使う絵文字って
そんなのいらない
おー
今月あった最高の出来事は
今月あった最高の出来事
えー
あー
まだ起きてはないけどおー
めちゃくちゃ
有名な
配信者
さんに
飲み行こうって言われたことかな
うん
最高というか嬉しかった
かな
誰誰誰?
それは言えないけど
さすがに
みんなの最高だった出来事教えてよ
じゃあ
今月ってまだ10日しかないよねでも
ヒカキンがパパになったこと?
最高それ
それ最高?
えヒカキンってパパになったの?
本当に?
本当だ1週間前に
子供生まれてるじゃん
すげえ
ヒカキンの
ヒカキンさんのさ
お嫁さん
どんな人なんだろう
一般ピーポー
なのかな
一般ピーポーって言うとちょっとあるか
あーバンされた
いやー子供できると
めっちゃ大変だよな
絶対
えーもう先だしもう無理マ
ジで
最悪だこれ
でもレルだったらまだマシだな
これちょっと構成弱くね俺ら
ちょっと構成弱くないはい、
おうおう。
ご視聴ありがとうございました
エディシーいない俺ら
70分イージービーンとか言ってんだけど
ね
70分イージービーンやめてマジで
70分
イージービーンだ
マジで
本当にそう
あーどっちだ
EGやめて
絶対勝てるんだよな
あーなんか人と話したい気分すごい
次のゲーム知り合いたら
VCしようって言おうかな
どう
なんかもうずっと一人で喋ってるからさ
みんなも声出してよそろそろ
声出してよ
てかそうだこのさ
みんなに聞きたかったんだけどさ
このチャットをさ
これじゃないんだけど表示するかし
ないのどっちがいい
ゲーム中とかインキュー中
どっちの方が見やすい
ちょっと待ってねこれボックスがちょっとおかしいけど
ちょっと待ってね
これにするか
チャットっていうのはあれだよ
ここの話だよ
このチャットボックスの話だよ
コメントの話
配信の話配
信中はない方が見やすい?
ない方がいい?
動画化は別にいいんだけど
あの配信として見やすいか見やすくないの かの
あれをちょっと
気になるからちょっと
皆に聞いてみたかったなぁと思って
ない方がいい
米これあの取るはアンケート
残形と取ったらいいんじゃよこれいいんじゃよ いいんじゃよやめてね
8アンケート
8 アンケート管理
新たなアンケート
コメント欄
ありお話なし
ありなしみんなちょっと回答してくれたら嬉しいな
みんなちょっと
アンケートしていただいてもいいですか
もしよければ
アンケートをちょっと答えていただいて
くれたら嬉しいです
すごい
お願いします皆さん
ぜひ
ありかなしか
試合中とこれはなんか
もうちょっと狭くもできるし
これぐらいにもできるし
どっちでもいいどっちか
どっちかだったら
動揺してよ
なし59%
んー
じゃあいらないじゃん
じゃあ俺今さこの右下にさ
顔置いてるじゃん
俺今ここにチャットボックス
あの
インゲームのチャットボックスがあるんだけど
インゲームのチャットボックスは
みんな見たいか見たくないかどっち
これもやるね
これもちょっとアンケート取らせて
インゲームチャットボックス
ありなしがいい
これ
見たいが多い
さすがに
待って
待って100%なんだけど
アリがあそうなんだみんな見たいんだ
うわもう100%だもん
100%だもん
無理だこれ
もう終わりだ
んー
マジかそんな見たいんだ
えじゃあオッケー
いやおっきくできるよ
俺なんかみんな見たいなって思って
あのー
見たいのかなって思って
なんか試してたんだよね色々
じゃあ顔出しは
顔出し
ありがいいなしでもいい
どっちでもいい
なしがいい
いやなしがにしよう
これは
どっちでもいいど
っちでもいいがいる
でもどっちでもいいよね実際ね
おじゃあー
でもどっちでもいいも多いんだ
へーへー
なしはないんだね
別にでもまあどっちでもいいやぐらいの
会った方が伸びる
どうだろう
あんま顔出し
してるかしてないかってあんま
変わんないんだけどね
配信してる感じ
ありがとうみんな
でも顔出しあるといいよねでも
ありがとう
単純接触効果って言って
顔見る頻度高ければ高いほど
好感度が上がる
じゃあこれでいくわ
今日から
逆で
ありがとうみんなでも
じゃあチャット欄表示するね
OK
チャット欄見たいんだね意外と
でも俺あんま最近
スペルチェックしてないよ
なんかサボってるのバレたくないんだよね
ちょっと
サボってるのバレたくなくてさ
チャットボックス見たいか
でもさうざくない?
なんかさ見方が
GGとか言うの見たら
ちょっと気分悪くならない?
せっかく顔出ししてるなら
なんかテーマ決めて決めてみて
どういうこと
テーマ決めて決めてみて
あーそういうことね服とか
そういうこと
髪型しかやんないな遊ぶの
でも顔出しするときねちょっと髪
髪
セットするのだるいんだよな10
分くらいかかる
そんなガチガチに決めてるわけじゃないけど
お盆コスプレって何
浴衣?
女子の意見なのかな何が
よいしょ
あてか俺のさYouTubeの比率ちょっと見てこよ
どうやって見るんだろう比率って
男女比率ちょっと気になるんだよね
じゃあアカウント
ねちょっと知りたいよねどうやって見るんだろう
YouTube
男女比率
見方
視聴者とかね
見たいよねなるほどねアナリティクスからいくんだ
YouTubeアナリティクス
で
ア
ナリティクスあった
で視聴者
見ればいいの
アナリティクス視
聴者うわ見れるよ
え13歳から17歳
1%だって
18から24歳が34%
25歳から34歳が
50%占めてます
35から44が9.
9%
だから18から34歳が
85%いるんだね
13歳から17歳見てるってすごくない
65歳以上0.7%本当かよこれ
本当
本当かな
なんかちょっと
発言とか気をつけないとな
男性
何%だと思う
ちなみにみんな
俺の配信男女比率
正直40代以上は
あまりyoutube見ない
そうかな俺のお父さん見てるよでもyoutube
tiktok見てるかも俺のお父さん
80%90%
正解95%だって
見て
ほら
男性95%
女性5%
すごくない
5%だって
じゃあ100人に5人は
女性なんだ
え待ってえ
チャンネル登録者数の
総再生時間さ
過去1ヶ月で
80%が
未登録なんだけど
俺のチャンネルなんか
悲しいなみんなチャンネル登録
してくれてんのかなって
若干思ってはいたけど
みんな女の子かと思ってた
いやいや
なんか俺の配信
俺のyoutube見てくれてる人は
UGさんとか
ファンロン
エビンモTV
ライサマー
ジャスパー
ゆうひ
うるうか
やっぱさあれなんだね
なんかコラボとかした人が
結構見てくれてるんだ
面白いこれ
アナリティクスの性別あんま当てになんない
でも結構当てになるらしいけどね
YouTubeはなんか
えーとYouTubeの今月の収益
これはなんかね言っちゃダメなんだよね
車何台買えるかななぁ
渋いねぇ
しっぷいねこれ
渋すぎるねー
ファンイベとかに会いに来るファンの比率?
いやそんなイベント最近やってないけど
イベントとかしたら来てくれんのみんな
ちなみに
でもイベント来てどうすんのよ
なんかイベントちゃんとしたイベントならいいかもね
なんか何々しますとか
トークショーとかさ
ロルの
なんか
なんかをするとか
イベントってめっちゃむずいんだよ多分
車の代わりに
一円玉で表現
一円玉何枚かみたいな
そうだねロルのおふいべとか
なんかそのロルライオット1だっけ
なんかそういうのに出て
そのついででなんかファンですって
言ってきてくれるのはめっちゃいいね
いやおふいべ出たいないつか
おふいべ
出たい
ねおふゆべ出たいわマジで
でも今年中に1個は出たいいや
来年かなまだ早い
まだ1年でそんな甘ったるい考え方したらダメだ
配信始めて1年でそんなさ
5年だから5年
5年で俺は
掴むものにする
だって
5年経ったら30歳でしょ
そこで決めれるじゃん
オフライメント出まくってほしい
イベント出たいね普通になんか
ロルの
うん
まあ本当に
出演費とかさ
マジいらないからさ
交通費も自分で出すからさ
出たい
よろしくお願いします誰か見てる
あのイベントの関係者さんいましたら
僕あの交通費自分で出して
全て自腹で出させていただきますよろしくお願いします
35分って何これ
35分も
できないって
俺
雑談
やめてね
いや本気いやてかねでも
交通費は欲しいかな
さすがに
まだ
交通費ちょっと欲しいな
交通費だけでいい
だから東京行ったら交通費2,000〜3,000円
行き帰りもらって
イベント参加させていただきます
俺マジでお金いらない
本当に
暮らしていけるぐらいのお金があったら
マジいらないんだよね
別に贅沢もしたくないし
しようと思わないし
なんかその辺の
鍋
毎日鍋でいいし
ご飯とか
鍋でいいんだよ
今
高知県に住んでる
高知県です
物欲
ないね実際
なんか欲しいとか
ないんだよね俺
マジで
ゼラスバンしよう
ちなみにまさにそのイベント関連の人なんだけど
ライオットさんの規約結構大変なんだよ
そうなんだ
大変そう
いろんなの
椅子欲しい
欲しいけどぐらい
今後東京には
年内か来年の年始に
引っ越そうと思ってます
多分
お金何に使いますか
お金はね
マジで使わないかな
なんだろう飲み代とか旅行とか
それぐらいかな
マジであのイベント関連の皆さん
僕本当に無料で
あの無料です
僕
使っていただいたら
どんなイベントでも何でも足運びます
はい
ゼリー
ねえもうマジでさぁ
ねえもやりたくないんゲームこれ をしよっかん
おまかいでいい
再び命が満ちるまで
魔王界の
あのティア最近ちょっと上がってきてるの
知ってるみんな
雑感上がってるんよ
なんでだろうね
旅行たまーに行くよ
うわ何このマッチング
え?
あそうだ
チャットボックスどれくらいのデカさがいい
どれくらいが見やすい
80とかこれくらい
どう右がいい
本当右にどうやってすんの
右にどうやってすんの
ここってこと
えちっちゃくていいの
えいつもの場所
そしたら俺ここになるよ
ちっちゃくてもいいの
ここになるよいいの
えじゃあ
こうってこと?
こっちの方がいい?
顔の位置は
これだと俺めっちゃやりやすいけど
これはどう?
ここの位置どう?
顔下がいい?
右がいい?
どっちがいい?
早く答えて
変顔ありがとう
これでいい?
いいいいばっか言ってさ
良くないって思った人は
良くないって言ってね
好きなとこ置いて
分かったよもうじゃあ
ここでいいや
フォントが小さい
ほらね
小さいでしょここに置くと
ここは邪魔かも
やっぱ小さいでしょチャット
だから左がいいでしょ
でしょ左がいいでしょ
ここでいいでしょ
これぐらいでしょ
これぐらいちょうど見やすいでしょ
どう
ADキャップすごい
え?
こいつアシストなかったんだ
これがいいでしょう
ちょっとでかかったら言ってね
おじゃ
どうも
えでも顔はさ
じゃあ下でよくないこれだったら
顔はさこの右かさ
右下どっちがいいの
この大きさでマップの隣できないだろ
普通に考えて
バカなの
ねえこうしたらさこうなるよ
アイテムと被っちゃうって
見てこれできる
やだよこんなの
顔右下
OKOKじゃあ
これでこれで完璧だね
これでいい?
じゃあもう
これで行くわありがとうありがとう
ちょっと左下って何ここってこと?
見られてないよねマップ
わかんないよそんなん
これでいいっしょ
何マップ見られてないよねってそんな怪しいことあった?
まだフラッシュあったんだってかバイク
ちょっとなんかずれてこう
どう?
敵を倒しました
森にに猫のぞと
マップ隠すマップ隠したくないんだよねでも 正直
プライドとかじゃなくて
俺マップ隠してる人の配信
見ないもん
あんまり
何を目的として動いてるのか
全く分かんないからさ
めっちゃ嫌なんだよね
なんかシーズン終盤で1位
ちょっときついとかなら
もう隕球から隠して全部やるけど まあ
見てる人がさあ勉強になるじゃん
そうそうそうだがなんか言われたら隠してるんだけど
分かるけど配信者を隠すのがマナー
それはそうなんだよねでも
実際実
際それはそう
マナー
でもさロルの人ってさ
隠してない
隠してるプロ
あごめん
悪くない
誰だライ様とあとポンさんとかエビーは隠してない
よねー
あとさあ説明しながらやるときあるから そういう時マップオフだとなんか
何言ってんのこいつってなるじゃん ちょっとアレなんだよね
でも実際あのあのー
マップ隠してください
マップで結構
言われることあるから
無理だこれ
命をもてあそんではならぬ
だからあまり隠したくはないけど
隠してって言われたら隠す
んだよね
マナー悪いかでも
マップ見たいって人がさやっぱ
多い以上はね
まあそうだね隠してくれば理解できるけど
だから結構隠すんだけど俺も
あマジこれ
あー
本当にごめん
マジやったわ今の
やべえ鳩が鳴いてる
バルはめっちゃゴースティング多い
俺
スモルダウルタールと思っちゃって
行っちゃったこれこれ
前歯だ
そっと炭治郎だ
まあそうか俺がルールか一旦
ああああああ
まだここには美しいものがある
あー
ごめん
ウ
ィーン
オッケーインかオ
ッ
ケーインか
ん
で死ぬ
のー俺が死ぬこれ
ケイン強いか
か原因ちょっとやばい
今何スタック
115よくも探しでから悪くないですよ
やべーちょっと味方強いからさ ち
ょっと
変なプレイしても大丈夫じゃねーと思って 結構
変なプレイしちゃったな
舐めてた敵のこと
舐めちゃってた
こいつどう?
いやー
惜しい
ギリ惜しいな
ギリギリ惜しかったな
ギリギリだったな
ちょっと剣やばいか
んーんーんーんーんーんーんーんーんーんー
てかこのパイクとかいう人さー
なんでこんな強いのに
こんなランク低いんだろう
このパイク
日本で俺の次に上手いパイクなんだけど
なんでこんなそんなあれなんだろうね
絶対チャレンジャーはあると思うんだけどな
ソロ級回してる人の中で
結構やるんだけどね俺の中では
これちょっと無理か
なんか鳴ってる後ろで
opggの報告だ
前歯
いや前歯とマジでこれやったわここでここ
でやったわ
やらかした
マップ隠せよ
ごめん
隠す
ケインに全部見られてたら
ゲームできないけど
ごめん
あー
千沢さん怖いよ
そんな怒んないでよ
まあ lp は大事か
奥には変わらん
悪性はちょっと怖いな
ちょっと怖いわ
そーらりは微妙い
昨日カーサスイブリン
リキャップとか配信してないのかな
ティントンとか
見よ
見よあ、間違えた
普通にマップオンなんだよな
戦うぞおら
山岩
いや毎場
レイジクイッター入った
じゃあ
見るよ俺が
あの
ゴースティングだったか
ゴースティングじゃなかったか
俺が見てあげるよ
ゴースティングかゴースティングじゃなかったか俺が見てあげるよ
ミニオンが出撃しましたました
これででもさぁ
起こってのやばいよな実際
これ見ても見ててなくてもできるんだけど
これもバレてるでしょ
なんも
なんも怪しくないけどね
だってこれこれ自分でこれ破壊したからバレるでしょ1位
でもゴースティングしてるしてない
あんま関係ないけどなこれはい
普通に
ちょっとイライラするなさすがにおー
対戦履歴?
俺の?
誰の?
カッサス?
センザワの?
何?
なんかおかしい
普通だけど
俺の方がひどいぞ
俺の見るだって
俺の見る
俺だけど
俺の方が赤いけど
俺の方が真っ赤だけどこれ
どっちかって言ったら俺だろこれ
なえてんの
パイクって人上手いんだよねマジで
てか
パイク来たらさ
マジで結構悩むな
何がいいんだろうな
魔王界が一番いいんだけど
なんかそんな安定しないんだよね
ちょっとパイク強すぎるなマ
ップ隠したら
勝率どれくらい変わる
どうなんだろうね
でもマップ隠すよ1位
狙いに行くときは
なんていうのも悩んだんだけど
スモルダーだったからさ
守り気味で行こうって思ってさ
まあマップ問題ね
ずっとあるよね
マップ問題仕方ないでも
マップ
マップブー
いや本当にそうだよねー
インゲームのさぁ名前見えるようにしてんの俺マジで謎なんだよなぁ
ここは見えないのにインゲームは何で見えるんだろうっていうじゃあここから見え見え た見えて良くない
って思うんだけどまぁそれは多分違うんだろうね
なんかゲーム外から情報をさ
得れるじゃんこのゲームって
OPGGで見て
こいつがファーストチャンピオンなのか
ファーストチャンピオンじゃないのかって
これってちょっと
どうなのかなって思って
まあそうだねどっち対策だからねこの名前見えないの
それはそう
あ俺のバイク
縛る
そんなんさ
マ
ップマップマップってさ
でも
せんちゃんが怒ってんの初めて見たわ
せんざんはめっちゃ温厚だから怒んないのに
あんなキレてんのなんでだろう
珍しい
めっちゃ温厚なんだけど
いやこれカルマするしかないな
イブリンでしょ
取ってあげるか
ビスケット
行く?
行きたくないなビ
スケット宇宙のHの方が強いけど
気持ちよくないんだよなこれ気
持ちよさゼロなんだよね
でも強いんだよな
けどこっち行きたいんだよな
いやでもこれ宇宙の位置じゃないとやべえわ
あぶねあぶねこっちだ
今回だけじゃなかったから
うーん
まあちょっとトイレ行ってくるわ一旦
ご視聴ありがとうございました
相手強
相手強すぎだろ
1レベ
1レベ1レベ1レベ
1レベ俺ら強いけど
インベード微妙か
女の子となんかあったんじゃない
やめて本当に
おじゃ
おじゃおじゃおじゃおじゃおじゃおじゃおじゃおじゃおじゃおじゃおじゃ
ちょっとこのゲーム相手4人チャレンジャーいるから
ちょっとごめんねみんな
あのごめん
先に言っとくわ
ガチでやるわ
ソロ級の最強モードオンにするわ
マップ100%
いつもは真面目じゃないの
確かにそうなるね
真面目だよ
真面目だけどね
今日PCS貫通して配信しようかな悩むな
なしかでもそれはさすがに
でも今日日本チーム出ないんだよね
言うて
行くぞいじめるぞ
何してんの
やべえセンちゃん怒る
あ
やべえ
逆にやばい
終わったー
ねえダイアナやばくない
やってることを
あーゲームが
汚ねーなこれ
全員フラッシュ使ったんじゃない
多分
大荒れだけどこれ
大荒れです
試合開始2分
ドーンあ、
ウォッター大丈夫これ
ちょっと感情的か
一旦
あーこれでもう
これあれだね
あれ行かないとダメだ
アユニア
いやマジアイオニア高くなったのあれだな
千沢はプロじゃないね
日本サーバーソロ級だねソロ級戦士だね
はい
やべ
これ死ぬかな
上位体はだいたい
知ってるね当たる人同じだから
知り合いというか
当たったことあるなぐらい
これ当たんないマジ
帰るか
いて
ん
んうっはっはっは
APダメージ多いな俺ら
またが倒されます
なんかいけないんだよねこれ
やめてねー
どこだ
帰りたいね
シデリア欲しい
ボイド3個はマジでかいね俺ら
エズカルまで
ピンク一生壊されんなぁだるいなぁ
6だねこれ
うまーい
自分に言いつけてたら
大丈夫だったかなあ、
これどう?
これがミッド行くか
美味しいか?
まあ、普通、普通ぐらい
これいけるよ
TPないけどここ
いるわ
っていうか
やべマナね
あーあー
頑張れ
いや惜しい
これ1-1交換
頼むエズウルト
惜しい
いくぞいくぞ
集中でもこれギブでボットサイド行っても良かったんだよね
正直
嘘でしょ
ドラドラ
みっともしいね
うーん
疎外
疎外1,2,
3疎外いるなこれ
疎外行くわ俺
ん
変化を恐れてはなります
あーやっちゃうそれ
絶対微妙気はするけど
はははは
あああああああああ
カリ来るかも
危ねーマントラインもうちょっと早かったら生きたかな
俺が食らいたい
無理じゃねこれ
無理っぽい
え?
え
こんなとこまで来んのあいつ
マジ
やばいおられるかも
大丈夫か
フラッシュ
他見たフラッシュ誰かしてた
してたら教えて
え待って
ブラッドストーン無難だけど
おつぴー
マジかそこいんの
めっちゃ下手だな敵
マジかこれ
やべえ
ほんとこれ
こんなことあるるー
答え読んでそこいるマジ
ok ok ok ok
相手めっちゃ下手了解
相手ゲーム下手了解
うわー
でもさ
やっぱアルティメットハンターあるとないで
めっちゃ違うね
アルティメット
アルティメットハンターあったら16秒
だっけな
だけどなかったら
30秒マジ
カルマアルティメットハンター
一択やな
カルマちゃん
ブラッシュ
無理か固すぎ
うわー
貫通した
無理か
まあフラッシュは切らなくていいか
大事なファイトじゃないし
えバロンいったんだけど
マジ止
めれないかな
無理か
無理そう
いやー
ちょいまずか
んー
硬すぎる
ガリオガリオどんだけ硬いんだよ
リオが
ガリオカチカチじゃん
青海強くね?
あいつ
もうビルドやばいよ
俺の
俺のポーク意味ないよもう
もうなんかもう無理
7デスしてる
7デス
ドン
なんか固くね?
ミニオン
あー
うわー
いや5対5したらマジワンチャンあるな
本当に本当
にワンチャンスあるなこれ
んん
でも5対5したらあるよね正直
死ね死ね
あ
ったいかったいかったい嘘でしょ
うーん
どんだけ固いんだあいつ
どうしようみんな
昨日からずっと勝ててないよ俺
ちょっと勝ててなさすぎるか
元気ないよね俺
一旦
なんでこんな元気ないんだろう
かー
バテてはないんだけどね
なんか
今日元気ないな
シェイスビンさん
プライムサブスクありがとう
1ヶ月目
ちょっと元気ないか俺
読めるよ
やべ俺狙ってくる6年
嘘くそイブリン
やばいちょっと誰か
誰か
逃げて
ん
もう
んん
味方が倒されました
サモナーが退場します
おやすみなさい
配信終わろうかな
配信終わって
配信外で稼いでこようかな
お金
実は本気でやっても1位になりませんよね
なんでそんなこと言うの
慣れるよ余裕で
前のシーズンの前の前のシーズンもなってるから
ちょっとでも夜
配信するかもしんない
カスタムが
あるかもしんないって言ってたから
ちょっとご飯食べて
ちょっといろいろしてきます
今日も皆さん
見てくれてありがとうございました
明日ってPCSあるのかな
PCS次第ではあるか
最近
配信時間めっちゃ短い
うわ明日あるんだ
まぁ一旦終わります
おつでちた
ありがとうみんな見てくれて
じゃね
バイバイ