お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
おはようございます。
お久しぶりです
どうも
全部燃やしてやるぞ
早起きっていうかね
昨日6時に配信終わったでしょ
ちょっと寝ようって思ったら
あのー
3時でした起きたら
なので
4,5,6
4,5,6,7,8,9
10時間くらい寝た
寝た
やばくない なんか昼寝しようって思ったらさ
昼寝しようって思ったら 起きたの夜中の3時とか
やばくない
相撲の隣 えっとねマスターいい以外がいいかな
うん あの
とりあえず これ何これ
あ
何マスターいいサポーって
何?一応レポートしとくね
これ何これ
これ何
KRメタ
そんなメタないよ
ふざけんなと
雲の横はね
正直
ロングファイドできる
イニシ系がいいんだけど
ノーチとかは悪くないかな
今王剣がバフされて熱い
黙れ
知らねえよこいつ
TP持つわ
TP持つわ普通に
ご視聴ありがとうございました
普通にTP持つわ
いちこは精進いってみよう
KRメタらしいよ
マスターイーサポ
おはよう
おじゃ
これさぁ
スキルフェイス ヘルスー
待って今 3でしょ
何が増えてのエルス攻撃力ライフスティール おきゃもなーずリフトへようこそ
ん
これ
まだまだ行かないとだめだよな
マナと
強かった俺も使う
マスターいい
おはようみんな早いな
めっちゃ寝起きなんだけど
ピラノピーさん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
スタンプありがとうございます
使ってってください
毎日
ドラケンナフきたから初手涙これねなし なんだよねあのなんでもや持ってるから
なしなんだよ
これどうしたの?
ファイトしようよ
ファイトしないと
あんたプレスアタックでしょ
終わったけど
連戦
連戦終わったけど
ご視聴ありがとうございました
それ取るのも
これが
次の動画でお会いしましょう
にゃーん
俺と靴
マサイウォーやめて
全然ウォーじゃないから
ウォー要素ないから
ちなみに
やめてね
「どうして母さんはいつも僕の上を飛んでるの? 自分のことは自分で守れるの?」
これあれが強かっただけだから ヘカリムが
おじゃ
とりあえず25欲しいでござるな
いったいファームできないけど俺これ
弱すぎ
敵を倒しました
ダブルキリ
トリプルキル
スタイルいらん
いらん
ほんまにいらん
これは
こうしようかな
ういーん
早起き寝てない
早起き早寝早起き
昨日配信終わって
6時前に終わって
6時に寝て
今さっき起きた2時間ぐらい前
やばくない
どんだけ寝るん俺
赤ちゃん
昨日BBQ一昨日BBQ行ったからさ
BBQ
からかな
ご視聴ありがとうございました
寝すぎだよね
普通に昨日も配信前に起きたのに
ヘクシュン
エクション
早寝
早起き
朝ごはん
みたいな
曲あったよな
んー
ヘクシュン
おー
おじゃ
おじゃおじゃお
ご視聴ありがとうございました
無理なんだけど
全然無理
全然無理無理
帰るの微妙になこれ
マスターエピック見ていや普通に上から下 だったから来ただけだよヘカリムが
マスターエピック
いや飛べないのマジ
うーん
ヘクション
おはよう
最近見始めた新規なんですが
俺はねENFPだね今
今ENFPになった
最近
更新した
おはよう
最近更新したよ
ブレスユー
変わったサポート連れてるよね
なにこれ
なんかKRニューメタとか言ってやってんだけど
こいつ
えぐいって
弱すぎん?
俺ら勝ってるチームで
合ってるよね
死んだ
ゴーゴー
上手かった今のは
パイクが
ギリ買えないな
着地の練習をしなくちゃ
サポメインの人
ADあるときスモールだ
最近は
あれだね
スモが強いから
っていうのもあるかも
それ倒せないんだ
噂のやつやってるけど
これで
泣く
この次何行くのマナムネの次は
よいしょ
エクション
これ取れんのかな
おー取れる結構広いな
絶対勝てないじゃん
おじゃ
クジラさん
9ヶ月目ありがとう
クライムサブスク
今日早いさっき起きた
これ死ぬんだ
マジか
弱いって
これ当たるマジ
何行くのこの次
普通にこれでいいのかなアイオニアで
それとも
こっちか
アイオニア行くか
はぁ~
売れるかな
いっ 死ぬ瓶層
ごはんよ
わお
ヘックション
150スタック
めっちゃ早
めっちゃ早め
なにそれ
あ
うわー
強ー
うそー
あ、やって
マッツーこれ
フラッシュ
ラピファ
ラピファね
ラピファか
ラピファ?
んーラピファでいいか
TPないよね誰も
破壊されました
ミッドもボットも折れてないなこれ折りたいんだけど
まあ225
溜まりそうやねこのゲーム
一旦
おわり
ボット守んないとお兄さん
見て
ご視聴ありがとうございました
にゃめろお前 あろうもん
嘘だろ
俺のスタッフちょうだいよっ
思った
これでてかこれさ10貯まるの本当に
クリティカルと
何これ10貯まる
ラピファで10貯まるのこれ
クリティカル移動速度
7、8
貯まんなくない
敵のキリングスキル
待って待って
もうちょっと待ってよ
マジでマスターイーサポやべえわ
バンされろ
一旦
バンされてほしい
さすがに
さすがにバンされて
もう
どっちはしたくないじゃん
20分待って
20分待ってどっちは違うじゃん
お前がどっちしろ
味方が倒されました
これがKRメタ
これバチカン四国メタそれ
それ
バチカン四国メタ
ARじゃない
バチカン四国やめて
エンティサポート以外は微妙だから
変わってあげるのに
エンティサポート
そういうことまで言っちゃう
クワトラキル
まだバカ
ADCはセンスないときついよ
確かに
ごめんね
俺のせいだ全部
あと25スタック俺
俺あと25スタックで
スモルダーになれる
全部俺のせい
あるかな
ない
バチカン四国なのに攻撃してくる
言ってることがやばいもんな
このマスター
言ってることがバチカン四国だもん
バチカン四国なんよ
バチカン四国をバカにしてるみたいでやだな
こいつはただのトロールだ
行くぞ
来たー
ガチ強いぞ俺今
ガチ強案件
ここやってるじゃん
死ぬ
あーまじか
9当たるんだ今の
これ毎場
割と日本サーバー誰もチャレ行けるから
意外とサポートキャラは海外と比べたら
何やっても割と行ける
お前マスターだけど
威厄がすごいって
ネタがすごい
痛い痛い痛い痛い
死ね
ブラッシュは無理だ
頑張ってたヘカリム
まあレポートはせずに
しといてあげるよ
優しいから
なんこいつ
うぅぅぅぅぅぅぅぅ
サポートメインじゃないんじゃない
あーサポートメインなんだ
確かにな日本サーバーって
誰でも
チャレンジャーいけるしな
そうだよな
ははは
マジで
面白いな
いやでも俺が悪いわ
マスタリーサポートって
何と合わせるのがいいんだろう
セラフィンとか
セラフィン
セラフィーン良さそうだ
オールタイムのような
アウェイクリング
メインキャブのエースです
次の動画でお会いしましょう。
これだったな
え、てかこれ誰?
日本人なんだけど
違うか
日本語でやってるだけか
他レーンでチャレンジャー企画ってこと?
まあそうね
次のシーズンやるか
カイサの進化Wが貫通するようになるの
CD次第ではめっちゃ強いね
CD次第では
おやすみなさい
海外の人が日本語でやってるのいいよな
日本語上手いんだよね普通にみんな
上手い人は
なんか日本語使える人はさ海外の
日本語普通に上手くていいよね
漢字とかわかるし
漢字が上手くていいよな
なんかフレンド来たんだけど
絶対さっきのやつだろ
承諾してやろう
外国人
ごめんね
さっきは
はははははは
何が良かったかな
ごめんね俺が悪かった
いやいや
マイバット
日本人なの
まだ都立サポの方が良かった気がする
EU
へー
日本語めっちゃ上手いね
日本から接続してるの?
PBEでやってみたけど 22から14?
めっちゃ強いね
それめっちゃ強いよ
5年前から日本にいます
えーそうなんだ
すごい
感じもできて
素晴らしい
でもちょっとゲーム中に
あーいうことを言うのは
あー
良くないかな
ちょっと悲しかったな
俺
僕もそう思います
俺以外の
人にも
やっぱり
迷惑かかっちゃうから
気をつけようね
結構いい感じだった
ナサスのせいにしてるわ もういいよ
オープンセンサー
スクエア
でも俺20何分で
225貯まったな
海外の人の方が文法しっかりしてて
なんか悔しいっす
やめて俺が日本語下手なの
日本語難しいよね
俺マジで
国語とかさ
めっちゃ苦手だったんだよね
マジで
それなんだっけ
なんて読むんだっけ
なんだっけ
忘れたわ
すぐ忘れちゃうんだよね俺
天才じゃない
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
おおおおおお
最高のタイミングでタンクしてくれました
もう一度タンクしてくれましたが、面白いです
バウンティーを取り続けます
サポアイテム完成したら買い直せるよ
あの260円マイナスになるけど
1回売って買い直せばもう1回選択できる
そのままショップから買ったりもできるよ
一番好きな漢字
えーなんだろう
竜とか
ロルくんだ
自分で待ってる時間に韓国語も学べる40言語も隙間で学べるデュオリンゴ
ずっと無料
デュオリンゴ
寝る前だし
スキンケアしましょうか
青のエッセンス
興味ないこれは
デュオリンゴ
ノーウェイ
え?今のどうやってやったの?
キュー
え?
え?なにこれ?
あっ
フラッシュいる?
んーちょっとあれなんだ
伸びるんだ
なるほどね上から
フラッシュで距離伸びる?
いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
ってかミッドベルコーズ強いよな
俺多分ミッドレーナーだったら
俺ミッドベルコーズでレート上げた
多分
もしミッドなら
脳汁やばいし
でもブリンクないから
ちょっと
あれか
ベルコズ強くない
ミッドベルコズ
やべぇ
ブジュ
バフしろって言ってんの?
バフしたら全員殺せるって?
ナーフしろ、だろ
フェイ
フェイはさ
ウルトで貫通しないじゃん
AOEだけど
ベルコズは
一直線のビームじゃん
だからもっと
違うんだよ
ご視聴ありがとうございました
オーマイガッド
絶対かっこいいキャラでやってる
エンティさんがセナは弱いと言ってくれたおかげで
味方がピックする気を見せても
心置きなくバンできるようになりました
ひどいね味方見えてるのにバンするの
フェイは強いよ
ちなみにだってさ見てよ
フェイ見てよ
フェイじゃないわごめんセナ
見てティア1だよ
52%待って勝率えぐいって
セナ
やばい
めっちゃ強いよセナ
セナ弱いって言ってるやつは
マジで
あの
ダメ
セナは強い
だってティア1だもん
うん
セナは
セナは強いよ
昨日より勝率上がってて笑った
バードを使ってもいいよ
そうだみんなYouTubeで昨日バードの解説動画上がったから
お風呂とかトイレとか寝る前に見てね
でもバードはね
初心者があんまり使っても
強くないんだよね
バードってダイヤモンドとか
その辺から結構強くなる
チャンピオンではあるんだよな
でやり方も分かってくるようになるから
あんまり
動画の説明でも言ったけど
バード
そんな急いで出す必要なかった から遅めの
なんかあったわ あの
バード 今年1月からやってるけど 1回も当たったことないっていう
あの人いたわ
コメントで
ごめん
それではまた
このゲームやりたい。
わざとだよ
俺のくしゃみかわいいよ
本気で出したら
アリスタージャングル好きやめて
それ本当に言ってる
じゃあ何
味方にアリスタージャングル来たら
嬉しいの
三つぽーマウスさんは
え
おじゃー
おはよ
めっちゃ朝早くて
いつもと配信時間違うな
おはよ
デイワン
わかんないトップジャーナなんだけど
フェイカーがロビーに参加しました
俺フェイカーです
えーもう普通にセナやりたかったんだけど
セナやりたかったのに
セナバーンされた
誰
セナやりたかった
誰俺のせいなバンした人
俺
んー、魔王会しようか
再び命が尽き、満ちるまで
魔王会やろうね、久しぶりに
魔王会、魔王会、魔王会
おー、魔王会
真岡いかどうしようかな
こうしようかな
でも真岡いってさ
Xフラッシュちょっと欲しいんだけど
本当は
欲しいよ
欲しいです
キャントミット
Yチョイスミットセカンドロール
喧嘩しないで
喧嘩はやめて
喧嘩ダメだよ
喧嘩
はダメ
2000枚敵にいるじゃん
嘘つかれた
え、ビーナイスって誰だっけ
誰だっけ
ビーナイスって待って誰だっけ
忘れたわ
てれくんだっけ
あ、アイノ
アイノくんか
いいね面白いじゃんこのゲーム
面白いゲームだ
面白いゲーム
ゲーム
ジャーバンだから
2レベガンク3レベガンク警戒ワード用に
1レベは使いません
JSサポ
JSって何
女子小学生
女子小学生やめてね
一旦
女子小学生
JS
5-1レベル
レベ
終わった
うわぁ
ナイス
トップ大丈夫かなぁ フリーズしないんだ
お相手のカミエルバカだ
フリーズしないんだ
プッシュしちゃうとそれ美味しくないのに
フリーズしてウェーブ貯めてから
やるのがいいんだけど
ん?
それはちょっと違うかも
なにこのゲーム
俺こんなゲームやりたくないんだけど
疲れるよこれ
朝一発目から
嫌だよ
ご視聴ありがとうございました
ナイス
え嘘判定事実さ
あ、これ
ハイカロリーロルは疲れるよ
無理無理無理
ベックスCP
なんでそんな早いの
これ下がるだけだ敵
What do you mean?
X4レベね?
静かにしなって
やばくね敵
あれ
あジンと多かった
バーク
えーこれポーション買うか
ポーション買おうか
これは何が起きてる
これは
うーんバグってるねゲームが
うーん
おーまいご
んーんーんーんーんーんーんーんーんーんーんー
あーギリ
えっ待って
敵を倒しました
私の獲物だ
逃がさない
バーモス
序盤負けてはないかなぁ
負けてはないかなぁ今
エズバリアフラッシュ
普通のロールください
こういうゲームちょっとめんどいんだよね
あーマジかこれ
えーなんでドラゴンやってんのこれ
嘘でしょ
今のファイトしてんのに来ないま
ん
今の来ないとダメだったけど
まあそうかみんなあれか
夜中にやってるから
俺だけか寝起きでやってんの
寝起きでやってんの俺だけか
俺だけ頭冴えてんのか
俺
アジーツトンちょーんだい
そう
ご視聴ありがとうございました
早い
早いけどトップが嬉しそう
無理だな
ノーウェイ
あ、TPは効いてないよ
ナイス
逃げろー
来んのかな
フルAP魔王界ミッドは無理だね
フルAP魔王界やるんだったらジャングルがいいよ
ジャングルの方がおすすめ
なぁ
次回予告
俺ら構成弱いな
音声そんな強くないな
いつもさベックスバンしてるから
たまたまベックス20戦目
20戦以来にバンしなかったら
ちょうどベックス来たんだけど
そんなことある?
超妙なものでしょ
しかも2000倍
ご視聴ありがとうございました
あれ
ん
グループあんの
マリグナンスあるでしょ
戦えそうじゃない
フラッシュ
ないんだ
ベックスって今OP
いやこの2000Yって人が
上手いからバンしてるんだけど
たまたま
どっちされてたのかな
バンしてたら
たまたまさ
2年ぶりにオープンしたら
来た
あぶれそう
2ない
ベックスはソロランクで結構強いね
キャリーできるチャンピオン
お
ご視聴ありがとうございました
え?
さよなら
友よ
2000Y上手いよね
キャリー力あるよね
ソロランクで
パイクしないと絶対勝てないんだよな
こいつに
パイクかブリッツ
しないと勝てない
サモナーが退場しました
せっかくさ
セナやりたいのに
セナバンされた
俺のセナ
セナ
このゲームやりたいんだけど
これ本当にさ
こうやってこういうゲームなのかな
わかんないけど
押したら
これ出てきたよ
全て同意する
おー
ヒーローの戦闘は自動で行われる
アル
キャラ
ギャラハットのアルティメットアビリティを
チャージしたら発動しよう
全然違うけど
お、ある、来た
ご視聴ありがとうございました
アルテミス
じいじい
クソゲーだったわ
ふふ
やばこれ
ていうかこれ半減入らないんだね
ペットでもあれなんだ、ならないんだ
ペットに入れるとならないんだね
だからアイバーンって割と
早いのか
ラストウォーってなんだっけ
こういうジャンナ流行ってるんですか? トップジャンナ全然流行ってないよ
えっ?
なんかできるのかと思ったわ、バグで
アキレてるやん
彼女
奥さんか知らんけど
あの人あれじゃない
ジャンナしてる人じゃないのそもそも
多分
ご視聴ありがとうございました
そういうプレイヤーなんじゃない?
ジャンナトップしてる人でしょ 多分
トップジャンナで1レベルインベードして
結構強いよ序盤
割と
おーくしい
これをおこなおかしい
どういう事をするか?
僕の人生が良くない
このたちを引っかかせられ
妻となってしまった
わおザッキーボール
アンティアントップマジで
結構この動画見始めてから
見るけどいいな
お、ナイス、アウト
おー、オッケー
オーマイガー
モンバ
ヒメゼリフいいな
あ
デイワンさん配信お疲れ様
ありがとう
さっきのゲーム何あれ
あれ何
マジで
何ゲーですか
やりたくないよ
俺はああいうゲーム
謎ゲー
みんな寝てないのに
お疲れ様
レイドありがとう
いやなんかさ
ボットがなんか
ファームキャラじゃなくて
強いキャラでやるんだったらいいんだけど
あの
ジン
魔王界なんだよな俺ら
ジン魔王界に
あのスタイル合わないんだよな
死で
ゆっくりやりたかったのにさ
俺はゲーム
おつかれさまです
普通のゲームやってくれたら勝てるんだよな
俺ら
変なことしなくても
しかもロビーで
名前まで出したのに
あれだったら俺
なんかもっと
強いやつやったけどな
普通のゲームがやりてー
さん
エンティーさんの影響
エンティーさんの影響なのか
クイックでもランクでもセナ大量発生してる
いやいや
俺の影響じゃないよ
やめてそのすぐ俺の影響とか言うの
俺じゃないでしょ
統計でしょ
統計で
セナが1位だからみんなやってるだけだよ
てか一番勝率高いのやばいなマジでこれ
だから次セナやります
俺活動休止したからさ
昨日からですよ
大量に現れてきたの
そうなの
でもセナはマジで
相手選んだら強いよ
なんか先出しは
全然強くないけど
相手見てからピックしたら
結構強いよ
やろうかじゃあ
セナやろうか
俺は今日セナをやりに来た
なんか相手がエンチャンターだったらマジで 全然アリだよ
ただキャリーはできないけどね キャリーチャンピオンではないけど
だわすぺんたー だわすぺんたーバイドウェイ
どんな対面
エンチャンター
あと
なんだろう
ワンコンされない敵
ブリッツとかパイクとか以外
結構強い
強いというか
その
ハンハンして
2コアできてからめっちゃ強いね
2コアできたら エンチャンター能力としては結構強いけど
セナ対策はねー疎外化ってもあんま意味ないんだよね 意味あるんだけど
セナってさ あの今のセナってウルトでシールドがつくじゃん
はい
だから阻害買ったとしても
阻害買わないといけないんだけど
あんまりカウンターにはならない
だから
セナのカウンターするんだったら
パイクとかブリッツ出して
セナのカウンター
出すのがいいよ ワンコンできるやつ
だったら余裕で勝てる
なんか地味なダメージトレードして 回復されるのが連戦でも辛いから
セナ相手にレルいいよめっちゃ
めっちゃいいよ
はい、ドクジャは微妙
アイヴァンセナとかだったらドクジャいいけど
ね、スカラー
マジで、5年ぶりぐらいに見た俺も
セナは相手のボットが弱くて
なんか運転手がちゃんとしてるならめっちゃ強いよ
セナはマジで道を作るめちゃくちゃ綺麗な高速道路
けど結局運転するのはセナじゃないんだよ
めっちゃ綺麗な高速道路は作れる
運転手次第なんよ本当に
運転手次第
つまりキャリーチャンピオンではないってこと
そう運転手にはなれないけど
すげー綺麗な道は作れるから
でもその道作ってんのが
10キロ先なんだよね
10キロまでは
泥道なんだけど
10キロ
20分経ったら
もうやばい
200キロ出しても
おー
捕まんないし
あの事故もしない
泣き出し性な味方にしか来なくて クソキー悪い
おじゃ
先出しは弱いねとりあえず
これ何これ
ゼラスか
出た
最強ボッキラムネ来た
お疲れ様でした
最強ボッキラムネ
ボッキラムネやめてマジで
ボッキラムネやめてね
何この広告
わかんない
なんか出てくるんだよね
最強ボッキラムネ
マジやめてほしいわ
俺のせいじゃないよ絶対
これ
あのなんだっけ
あれじゃないよ
なんて言うんだっけこういうの
なんだっけ
ターゲッティング広告
バイオリズムみたいな
なんだっけ
それじゃないよ
でも俺検索とか全くしないよ
そういう
マジで
マジでしない
見る?俺の検索履歴
全部
ガチガチ
リアル
いや見ない見ない
マジで見ない
あ、このトップ ジャンナトップだ
でもみんなが出ないってことは
俺の
検索とかがあれなんだろうね
悪いんだろうね
でも20代男性でさ
その
それに困ることなくない
なくない
別に
ないんですけど
20代だよ
ゼラスト
全部満載されてて笑った
お 俺ら
スーパーレイトゲームだ
このトップ
ジャンナトップだな多分違うかな
なんかミュートになってるんだよね
ついついクリックしてしまって
女性用下着の広告ばっかり出てくるようになった
ボッキラムネ流れたことない
ボッキラムネって
何マジで
言っていいのかなその言葉ってそもそも
YouTubeで流れてるってことは
多分放送禁止用語ではないんだよね
でもあんま言わない方がいいよな
来た
こういう相手には強いでござるよ
ご視聴ありがとうございました
今セナ最強なの?
うーん
最強ではないよ
BLがおすすめで流れてくるようになった
うん
ボラムネ
この配信でしか見たことない
YouTubeプレミアなんでしょみんな
だからじゃない
Don't let me go
でもさ
あれをさ配信外で見てたり
する人は多分結構気になる人もいるんだろうね
気になる人も多いんだろうね
だから
ああいう広告が流れるんだよね 多分
「ぼ」は多分薬の効…薬薬効にも当たるからセーフ
あ、出た
ちょ待って肌がやばい
待ってタリックトップだったんだけど
でもノーチラスは
勝率53%あるからね
ノーチラス相手は53%ありますセナ
ちなみに
このゲーム53%で勝てます
で俺がセナをプレイしてるってことは
53%以上つまり
お疲れ様でした
60%でこのゲーム勝てますね
で FBを取れば 60%勝率あるから70%になります
なので
はい
あーてか朝早起きしすぎてこれまた
あれが崩れるなぁ
生活リズム
生活リズム崩れるべこれ
てかさなんかさ
ロルっていうか
トゥイッチなんか変わったんだけど
なんか
ノックみたいなのがあるんだけどこれ何
ノックできるよ
人に
ノックノック
ルシアンセナ
夫婦だからね
夫婦だっけ
サモナーズリフトへようこそ
盗まれた祝福は取り戻す
ただそれだけじゃ済まさない
ミニオン出撃まであと30秒
トップゴースト持ってんだけどこれなんだ
1レベルインベードケア
インベード来るかもねタリック
いいフラッシュした
ご視聴ありがとうございました
これ…あー
そうだよね
きつ
まあ大丈夫
これプッシュするのマジ
じゃあプッシュするしかないわ
そのプレイされたらプッシュするしかないんでござる
ござってる
絶対来るよこれ
だいぶだわ
んー
ふんふんふんふんふんふん
何してんよこれ
ライブできないよ敵
フルHPだ
超
CS
てかなんでキルされたんだ
トップ
何があったんだ
あごめん
あーそれでタリアにやられちゃったの
なるほどね
ブラッシュないんだ
行き過ぎだそれ
うん
ご視聴ありがとうございました
いや欲しい
しょっ
23 どうして
まず1 バス揺らさないで
あ死んだかな ああ
バス バスガス爆発してるってこれ
ん
バスガス爆発
マジで
グッズ燃えてるこれ
なんでファイトすんのよ
ウェーブめっちゃ溜まってたのに
ねえ
アニーじゃなくて
雪は神秘的ね
トップ50CSだけど
帰ってないから負けそうだな
負けるよこれ
ちなみに
なって
来るって来るって
大丈夫ちゃう
キューあるよ
大丈夫?
私はヒールせな
ちょっと早いね
ヨネが
ヨネがちょっと早い
えい
いけるかな
ピンポンピンポン
おーもやんか
ご視聴ありがとうございました
次回予告
シャットダウン
あ
いいんじゃねえでもこれ
えー
行かないで
1個はできた
ここから勝ち
今からあるね
1個はできた
タリックギリ足りないね
タリックだけに足りないってか
重ない俺もう
なんでこんな重ない
引退しよう
おーやめて
あ下がれるかな
下がれないか
敵の乱兵士
オーロラに支えられないものも
希望なら支えられる
ご視聴ありがとうございました
これは無理だ
トップに使いたかったなウルト
トップに使ってたら勝ったかも
トップに使ったら勝ったかも
あ強っ
よし
えー
くっついく
2個は行った方が強くね
って思う
んだけど
えどうするべ
こうするか
4年は1コアできたら結構強いね
お1コアできた
じゃあ1体にもできるから割と強いね
これ多分俺捨てた方がいいなこのルシアン
メイビー
あ、俺死んだわ
ガビ
ルシアンどうしたの
んー
わかんない
あ、やばくねそれ
うん、これ相手バカすぎんでも
はい
やばいそれ
タワーが破壊されました
大丈夫かな
事故りそう
やばくね?
これドローよ
ご視聴ありがとうございました
いただき
それは違う
兄さん
セナ検証中
いや検証はもう終わったよ
検証はもう終わってますよ
売ると
おナイス
2秒
頑張れリカ
タワーえぐいね
セナに魔力は
回復力とシールド量
が上がります
あとウルトのダメージも一応上がる
ご視聴ありがとうございました
ほら
よこせ
これ絶対欲しいね
俺らはケミテックは
セナのケミテックは
マジで世界一強いって
言われてるから
これ絶対欲しいね
いやこれちょっとファイト
待ってね
俺大丈夫?
マジゆっくり?
やろう?
何それ
ご視聴ありがとうございました。
ひどいな
でも2個はできたよみんな
53%の価値は
みんなはあるよ
後出しすれば
セナ
重傷は積んだ方がいいね
積まないと
結構きついかも
でも先出しはダメだよ
セナ絶対に
あとセナは
みんなスモルダーって思った方がいいね
序盤マジでそんな強くない
どのタイミング
まあ1コア
温かい感じの
ここ当たるかな
ワピ
ヒューデスルシアン
夜行バスで目覚ましかけてるやばいやつ
別に良くない
起きれなかったら
大惨事じゃん
デカさによるか
あ、やべ。
あ、外した。
ぬ
死ぬ
あー通常攻撃入っちゃった
ドーンコア行きたい早く
15分ぐらいになってて
その人以外起きてる
いやそれ起こしてあげなよ
さすがに
さすがに起こしてあげなよ
俺だったら起こすよ
お兄さん大丈夫ですか
起こしてあげてそれは
15分はもったねでも5分くらいでしょ ああいう時って長く思うよね
飛行機で赤ちゃんが泣いてたりしたらうわぁ マジであーってなる
しかもめっちゃ長く感じん
思いやり
ちょっとうるさいっすって切れたらじゃん
起こしてあげるのがやっぱ一番いいんじゃない
待ってもう最悪
これ起きた方がいいかも一旦
さっきのプレイは
ノーウェイ
それは可愛い女の子って絶対起こしてんだろ
いや
それはちょっと
美人曲の可能性あるからちょっと
それは
それはな
美人曲
死ぬのこれ? 強っ
死んだ
早く3コア欲しい
こういう構成の時は
これありでブランブル
なんかAAめっちゃ多くて タンクがこいつらしかいない時はブランブルありでサポート
で
最悪だ フラッシュインマジ
バロン行くかな
これさ
APアイテム行くのと
こっち行くのどっちが
回復量高いんだろう
さすがにAPだよね
そんなことないのかな
待って
8パーでしょいやこっちだな多分 変わんないかあんまり
ご視聴ありがとうございました
ちょっと今から集中しますそろそろ
ノー
そうこれ
えっそれはゲーム終わるよ
がにさす
あ
あーゲーム終わるこれ
相手殴ったら終わるわ
多分
こっちは終わんないけど
ミニオン
ミニオンクリアできたらよかったけどね
俺のセナの勝率やばくない
俺のセナの勝率やばい
大丈夫これ
大丈夫
2勝
3勝
3勝7敗
んー
チャット来てる?
エディメタ
赤いね
ファームでいいよ
あの
ファームで
ファームがいい
いやでも
これ俺のレート帯で弱いだけで
ねみんなは
強い
でしょ
はい
知らんけど
でも俺セナオ強いって言ってる人
見たことないんだよね
俺の配信のコメント欄で
いいよいいよいいよ
俺は大丈夫だよ
行こうよ
おーまいがーだ
待って こうやってみたほうが質いいのかな
ダメか
まともなセナにあんまり合わない
でも勝率は高いんだよな
なんでなんだろうね
もういい?セナ使わなくて
そろそろ
でも今のセナってさ
見ててあんま面白くないよね
後ろでヒールしてるだけだから
あ、シェイト
見ててあんま面白くないんだよなぁ
あと俺が一番やりたくない理由が
あのやってて面白くないんだよね
そこだわ
そこだ
やってて面白くないんよ
それが問題
今のセナはねダメージじゃなくてエンチャンターだから
後ろでルルみたいにヒールするだけなんだよね
でも相手を殴りながらヒールしないといけないっていう
難しさもあるんだよな
集団戦で2回9を
いい感じに使えたら
まあ
割と1人分はできるね
9売ると9みたいな感じで
9売るとで殴って9
でその前にEつけといて
キャリーとかに
あとWは適当に
できたら
強い
あと連戦は
プッシュするしかない
プッシュして
ダメ取りしながら
Q打って
味方と敵に
でまたプッシュして
あの
通常攻撃して通常攻撃してやらないと ダメ
いろいろでかいぞ
ダンジョンストーカーズ
ダンジョンストーカーズは
三人称視点のダンジョンクローラー
本作の魅力は
そのスケールの大きさ
うるさい
めっちゃ見たなぁ もう2ヶ月前だ
エロかった全然見てなかった
オーマイガー、ペンタ!?
ホーリー
ワウ
オンオフィシャルペンタ
オーマイガー!
ホーリーシェイト!
まあ、この戦いは僕の代わりに勝てるようになっているから、
どのくらいかかるかは、
絶対に僕は、
僕だ!
くしゃみの仕方
本気の特攻
しとけよ
ゲー
大体これだけか
逃げてきた
しろ
いやケイン強いよねダメージ
わかる
なんかそろそろ俺大会に出てきてもいいかなって思うぐらい強化されてる気がするけど
ケインなんで出てこないんだろうね
ケイン1v1も別に弱いわけじゃないし
結構プロで強いと思うけど
なんで使わないんだろうね
ケイン大会あるよ
あるよ
なんか1年に何回か出る
やったー
どんなことが起きますか?
誰かにDiscordをチェックしてくれましたが、
Discordをチェックしてくれたので、
カタリーニは僕を殺してくれた。
分からないけど。
ミッドディス、今回勝ったらスウェーデンに来てね。
僕の方が来てるよ。
俺も来るよ。
俺たちがこれを殺してくれ。
うん、確かに。
ボブル?
バッグアップ?
ブレン?
ブレンを殺して!
ブレンが死んだ?
俺の方が来てるよ。
何してるの?
ちょっと前に行ったら、ちょっと前に行ってみて
これを通過したと思う
いやいやいや
何このスキン
おじゃですどうもーおじゃおはよう 早いな
フォーク オーマイガーノー
i did get 6なぁ
だぞなすすよ ウィーズでリーチリンガー
お仕事終わり
みんな生きてくれるようにしよう
ホーリー ゲーミングがすごく良い
私はマルファイトがあるから
行ける?行ける?
うん
ここ見て
今私のファイトを狙ってる
オーマイガッツ
狙ってるね
ホッピーサポは
メイジとかエンチャンターにはね
強くない
ホッピーサポ
ノーチとかレオナとか
レオナには微妙だけど
パイクとか
ブリンクがある
タンクサポートに対して結構
強いけど
かわいい声
大きい
ラックスめっちゃ上手い子だ
NAしてたときめっちゃ当たったわ
最近スモちゃんやってるんですけど
サプ目線で序盤スモルダに何しててほしい
あーえ?いや?
なんもないよ
ファームしててほしいただ
ファイトせずに
俺もファイトしないから
1勝をファームして
で、たまにダメージトレード ショートトレードしてスタック貯めてっていうのが一番強
い
とりあえず5分までには25スタック貯めたいね
5分までに25スタック貯めれれば ふもちゃん活躍できるよ、イメージ
とりあえず5分までに25スタック貯めれば ふもちゃん活躍できるよ、イメージ
俺も勝てると思うけど
スムルダーってねちょっとショートトレードしないと弱いんだよね
たまーに
たまーにお互い3割削れるダメトレを したいスモールだろう
だからノーチラスとか結構いいんだよねサポート qw いいで下がるみたいな
そういうサポートと結構相性いい ちょいショートトレードできるやつ
先に入ってもらって
ん
んー、でもプッシュされるのは仕方ないよ。
そういうキャラだから。
プッシュできてたら強いけど、
序盤やっぱ弱いから。
サポートマッチアップ負けてると絶対勝てない。
ペンタキー
オーマイガード
そのフランクは悪い
これ?いやこれ結構前の動画
2ヶ月前とか
おじゃーおはよう
ADCの体はね今めっちゃ弱い
マジですぐ溶ける
ハートスティールジーンだって
今日何時に起きた?え?2時とか3時とか
今日やばいよ超ロング配信する
やばーこんな溜まるの?
HP5000あるけど
強
サポートのビルド何でも質問してください
敵が一人で前出てきても出てきてCCしても
スモルドはめっちゃ後ろに下がってスキルも何も吐かない
それはね仕方ない
戦うイングした方がいいかもね
なんかピングしても来ない人いるじゃん
そういう時は戦わない方がいいよ
通常攻撃からするんだ
ジンってさ
待って
通常攻撃
あれじゃないの
HP減ってるほどじゃなかったっけ
あれそれ9だっけ
違うよね通常攻撃ってなんか減少体力あれなかったっけ
あるよね
4発目
通常にあるよね
いや通常にあるはず
4発目
だけ
一発目とかはないよね
なんか4発目は
減少HPがあるって
ウルトもあるんだよね
ウルトは全部にあるはず
そうだからこれ
9してから通常したら強かったんだけど
フラッシュ9通常
フラッシュ
アサイナ
サボタムケンチのビルドがOPGGだと悪劇心の鋼
ですが自分で編み出した初手ワンモグのヘイルブレードタム
まあ全然アリだよ
でもヘイルブレード
どう?
やるより
彗星とかの方が強いと思うけどね相方ヘイマーなら で9で一生ポークするの方が強い
と思うけど
ご視聴ありがとうございました
強っ
編集すごい
心の鋼陣やりたい
ノーマルかよこれ
あと8時間で終わり?
ガチ?
待って
あと8時間で終わりなら俺
なんか消費しないとダメじゃない?
えーと残りいくらあんの?
これでも買っちゃえ
ほんとだね
スワーム俺最後までやったし
なんか
スワーム
みんなやった?最後まで
やった?みんな
スワーム
スワムあれらしいよ
次の
スワムっていうか
開発中らしいよ
知らんけど
続編あるかもしんない
途中でやめた?
マジか俺アニマパワー
アニマパワー100までやったのに
そうだなんかさ
ちょっと俺称号つけようかなって
なんかえぐい称号ない
レアリティ
えぐい称号ないかな
今日PCSある
どこ対どこ
今日FMあるんじゃない
えぐい称号ない
6万円の称号
フェイカー
ダサいじゃん
今日のPCSは
FM戦があるね
FAK VS
DFM
気になる
6時まで配信します
FM勝てるんじゃね
ファンシーダンス
ご視聴ありがとうございました
これ結構レアらしいよファンシーダンス
ちなみにみんな持ってる?
早起き
試合開始から21分以内にバロンを倒す
んー
別格だって
なんかいい
いいさーあれないの
かっこいいやつ
地に
植えしもの
なんかないなー
賢者ある
将来有望
見習い
全プレイヤーに付与される称号
嫌だわ
これかっこよくね
ブロッコリーバロン
アラームの神
そんな持ってないな俺
っていうか
アラームの神ってさ
マジすごいらしいよね
でも
あれないじゃんアラームの神
ファンシーダンス
ファンシーダンスはマジでね
レアらしいよ
でもレアじゃないのかな
別格
なんかないな
マニア
エレガント
ラスボスフェイカー
つけなくていいか
ちょトイレ行ってきていい?
当たんないよねトイレ行ってる間に
頼むよマジで
ほんとにお願い
一瞬トイレ行ってくる
次回予告
よし
来たー
バンサー4
やっぱりそうだった
逃げるんだよ
次回予告
ご視聴ありがとうございました
よしよしよし、やるどー
やるどやるどやるどー
え?別にどうでもいいし
カウンター取るわ
カウンター
農地レオナパイクセナ
めっちゃバンされてない
ほとんどバンじゃん
なんか楽しいサポートないかな
なぁ
なにこの相手のバーン
さすがにやばくない
別にいいんだけど俺
全部できるから
サムケンとかやろうかな
タム犬の解説動画出してくださいって昨日コメント来てたからやるかワンちゃん
タムケンやる?
左か
どうしよっかな
でも
パンテでしょ
えータムするかー
あやべごめんできなかった
検索しようとしたら日本語だったごめん
アリスター
アリスターはね
アリスターもありだね
パンテ見えてるなら
でもまだサポート
確定じゃなかったから
ご視聴ありがとうございました
ミッドエズじゃない
わかんない
トップバルスわかんないこれ
マジで謎だな
なんだろう
ジャングルグレイブスは確定だけど
トップパンテじゃない
トップバルス
あれ
まだ配信してるやん
配信じゃない
ソロランクしてて笑った
トップバルス
これより敵を殲滅する
なるほど
トップバルス
グレーブスか
その9でかい
かわいい
猫が喋るんだ
うるさいよ
ご視聴ありがとうございました
で
プッシュは負けるねこれ
え?
リスコ除去モード起動
ナイス
あ
ミドチャイすごーい
うわ見えねえ
ん
マップ隠した方がいい
いやだねー
ジールもしかして
これミニオンと一緒に戦ったら勝てる
ああ
負けるんだ
んー勝てそうだったけど微妙だったね
もうちょっと俺がスキル遅く使ったら勝てたかも
ご視聴ありがとうございました
あマジ
惜しい
ナイス
お、ナイス
あ、惜しい
Wしなかったら
あーまじか
あ倒せると思ったな
キュートイグナイトで
硬いね
いやーソーリー
前歯
エズはスタック意識めっちゃ大事序盤特に
超大事だよ
ぎゅー
めちゃくちゃ大事
メズのスタックは
スキルを当てたら
5スタックまであって
1スタックごとに
エースが10伸びてく
っていうやつ
はい
ご視聴ありがとうございました
こうやって
クリックすると左上に出る
いって
強すぎるわ
勝てそう
ナイスめっちゃ美味しいこれ
シャットダウン2個食った
めっちゃ美味しい
うーうーうまうまー
でもミト2レベル差あるんだけど
お、ナイス
お、5尾
味方が倒されました
うーんなんかこのルブラン
リベン怪しいね
1,2,Ready,Go
ちょっと怪しいね
味方が倒されました
行くぞ
そんな前ブリンクしてくるの
事件起きた
あ
え待って
ナイス
おいしい
どうしよっかな
どっち行こう
どうしよ
いやーそれ無理だよ
敵を倒し
敵を倒しました これはグレーブスがバカだった
惜しい
どうしよう
何行く
なんか
アーマーの方が良かったな
吸いたいけど
ミッドカバーの方が大事そう
ん
多分まだフラッシュないはずだけど
よし
あ、マジ?
惜しい
ちょっと無理かも
リコール したい
リデンプションはありなんだけど
まだない俺 大丈夫だこれ
リデンプションは
おーうま
TPがないか
言うてありだよ
リデンプション
俺は割と好きだけど最近詰まないね
サービス
あ、これ外すの回す
ん?
うそん
予想外それは
おーち
マナないねー
マナがない
あ惜しい
倒せるかな
降りた
ドラゴン欲しいね
惜しい9当たってたら勝った
つよにだり
GPある?ないか
よし
こいつが来るな
惜しい
ガチ惜しい
見た今の
こいつまで行こう
こっちでもいいけど
ナイス
バルスが来るぞミッド
400円
うまい
デイワンさん
何行くべ
ほぼ勝ち確だこのゲーム
もう
俺が
ヘマしない限り勝ち
マナ?マナアイテムは
いらないよ
大丈夫
ギリ足りる
あははは
へっ 上から槍が
槍が来た
あ
Thank you
こいつらやばくない?やってること
おや?
さっきから
やってることやばくない
敵
やってることが
マナはね
全然大丈夫なんよ
ご視聴ありがとうございました
ナイス
来ないな
ご視聴ありがとうございました
ボディブロック
クワトラキル
マザファカ
いいちょうだい
はいやー
うわフラッシュ切るんだそれ
勝てそうだったけどね
ウィーン
ブリッツにイデンプション
別に強くないけど 行くアイテムが別にないんだよねブリッツ
て気を倒しました
リデンプション
ん?なにこいつ
ハビ
9当てます
ちょっと違うな
俺がやりたかったやつじゃないな
睡眠音声やめて
おー
ジージー
さすがにね
さすがに
フリッツやっちゃうとな
セナ
セナは今
ピックオアバン
ではない
後出しピックは
まあまあ強い
よ
言うて
後出し
エンチャンターとか相手に出すのは
でもセナさ
見るね
一応じゃあブロンズからプラチナで見るよ
ブロンズから
プラチナだと勝率52%
なんだよね
え?
で ハードマッチアップがザイラとパイクとブリッツ まあきつい
こんなに勝率高いかな
でもパイクとブリッツは
マジで勝てないね
ちなみにセナ
でエメラルド
これはKR基準だけど
エメラルドは
なんか謎にブリッツが消えて
パイクが一番きつくなる
ダイヤモンドは
これだよ
ブリッツが入る
で
マスターで
ブリッツが上がるブリッツパイク
えー真岡屋にこんな勝率悪いんだ
セナってなんで
まあオールインしてくるからか
てかブリッツってさカウンターあるの
あ
結構
勝てるんだな下の方でも
ダイヤマスター
でもセナやるぐらいなら
俺は
正直
パイクでキャリーした方が
ゲームは勝てると思うよ
実際
はい
スウェインで突っ込んだら勝てそう
いやスウェインめっちゃ強いと思う俺も
でもこのゲームね
序盤から
このゲームね
強いチャンピオンが 強いから
セナは正直 あんま向いてないけどね ソロ級で
なにこれ あー2個か
倒せるのこれ
おはよう
ブリッツは
そうだね
引っ張るタイミングをちゃんとしないと
負けるキャラだね
そして今、私は彼をもっと長く捕まえました。そして私は彼を殺していません。しかし、
私は彼のタワーをここに持っています。
そして、私は彼のベースをもっとここに途絶えてしまうかもしれません。
ええ、彼はベースができません。
今、彼はまたベースを試してしまうかもしれません。ここを見てください。
私は彼のベースを捕まえました。
彼は死んだ。
彼は私を殺してしまいました。
俺もニーコでさやりたいよ
あのキモいやつ
あのラプターに
ラプターに進化して
ちっちゃいやつで殴るやつ
1レベで
これ次なんかそういう配信者カスタムあったらそれやる絶対
1レベルで2個でラプターのちっちゃいやつに変わってソロキルするジャングル
スレッシュ極めるの強いよ
よー
レルノーチにはちょっと勝てないねブリッツ
勝てなくはないんだけど
手動拳はないね
今のブリッツHPがなさすぎるんだよな
バケルなら赤バフおすすめ
えなんで
赤バフ2体いたらさすがに無理じゃない
気づくくない
みんな知らないのもしかして
みんな知らないの
ニーコのラプター
2レベ
待って
1レベルだ
これ
知らない
これじゃないかな
これじゃないわ
ちっちゃこれめっちゃ前のやつだ
あちょっと待って
これじゃなくて
そうそうラプターのさ
ラプターに進化するやつ知らない?
あれ?動画あったんだけどな
消えちゃった
消えちゃった どっか行っちゃった
一体だけ明らかにダメージおかしいやつ
セナとミスフォーチャンは、 ケナンが来たとき、中戦を破壊しました。
彼を見つけた後、彼らは一緒に走り続けました。
彼らは一緒に走り続けました。
くるくるくるくる
ん?てか何で飛んだ今
なんでこれ瞬間移動するの
ヨリックのウルトって瞬間移動する?
ヨメってさ瞬間移動するっけ
え
嘘
するか
TPしたらついてくるっけ
リコールとTPで飛ぶか
勝った
うまい
ストポチ懐かしい
ふふふ
それではまた
そういえば
これ行っていいのか分かんないけど
あの
ぼちかさんから
今
ツイッターのDM見たら
ザカセンの
ロル
3日目一緒に行かないって来てた
けどさ
あれってさ
そう
俺ビップ席とまあ一般席であの 一応抽選
としたんだけどあれってさぁ 席そもそも
横隣で取れるとかないんじゃないの 一人で撮ったんだけど
そうそう当たったら
でも席って勝手に決まるんだよね
自分で選べるの?抽選で当たった時って
いやでも俺
連番で取れる?
隣の人どかせば
無理
13000円だっけ
いや俺普通にね
観客席で見たい
なんかそんななんか
関係者席とか
で見るのあんま好きじゃないんだよね
別に
これ絶対ジャスでしょ
このゼリー絶対ジャスでしょ
俺知ってるよ
心こそ
多分
多分ね
わかんないけど
多分そうだと思う
配信してる?
一般席来たら人混み
いや絶対ないよ
そんな
でも俺横の人とかと友達になって話しながら
仲良くなりたいんだよね
うえーとか言いながら
俺知らない人と話すの超好きだからさ
おっさんでも誰でもいいよ別に
おやすみ
てかむしろおっさんの方がいいんだけど
おじゃ そうそうそう
ライブとか行ったことないんだけどねー 知らない人と話すのめっちゃ好きな
俺はそんな人気ないよ
まあ話しかけられはするかもしんないけど
そんなねいろんな有名人が来る中で
やつぱりね
青森と高知
ティア高いのどっちですか
日本人1位がいるからな
高知県には
日本ナンバーワンだから
青森ナンバーワンじゃなくて
絶対ジャスだと思った
えこれ3人でVCしない?
どう?
3人でVCしない?
聞いてみよう
ねえ3人で無視しない?
うんありかなぁ
あり
いいよ なんて高齢とこの前の
みんなところいるようこそ
お前の人にもサバ いるって言うときじゃんじゃん
いつもエンティーの隣でやるときゼリーなんだけど
だよね俺これ絶対ジャスだって言ってたもん
そんなに
でもブラウン出してくれるのエンティーがいないよ
そうジャスだから出して
来た
ライニー
今日マジライビーストだから
今日ビースト
マジでビースト
ミスタービースト
やばい2連続トップの対面0-10-0とかなってたで
あははは えぐ
ライの対面
頼んだ
これでも相手プロだよね
ん?
対面俺らの
アイノック
あーそうだね
これミランさんでしょ?
モナカのお腹
あ、そうなんだ
うんこれミラン
ミラン、アイのデュオなんだ
デュオじゃねえけど
デュオとかいいね
面白そう
このジャングルうまいよ敵の
はぁー
OK
アイノックオブジェクト全部取りに来るから
オッケー
オブジェクトタイミングだっけ?
9くるかも
多分ウエスタだなぁタリア
え、きつっ
大丈夫、これしゃーない、序盤
3レベルから絶対勝てる
ビルド揃ったら
ジャス?
一旦守るわ
ありがとありがと
ちょだい
ジャスポーション飲むか悩む
飲んだ方がいいね
マジ?
いいね
大丈夫 まあまあ
いいよ
ワンチャンだいぶ来るから 上だ
3キャンプ上だね 3キャンプトップ
あんま美味しくない?敵
いいの?俺ファームしてこんなに
大丈夫
サンキャンプトップやばいな
いて
陣強い
急ドン
ナイスー
今、下だね、タリア
これワード、俺置くよ 俺、あ、いいよ
オッケーオッケーオッケー
ここら辺かな あそこ置いても意味ない?
いや、今意味あるよ、めっちゃ意味ある
~エンディング~
ゆっくりやったら回復できる
今ボットだ
今ダメトレされたらダイブかな
ライガキャリーキャラやってないから
プレッシャーが
フォワードだ
勝率54%あるっぽいんで
トップで?
強
サポート結構強いけど
カウンター取れば
なんかHピックか俺
今上今上タリア大丈夫だこれ
うん帰った帰った
次大砲ウェーブだから
入れたいねこれパワー2
あの農地エラエロ
これでいいよかろ これ帰っていいウェーブ
反対だった大丈夫だよ 敵を倒せません
相手すぐプッシュするのロレリコールし ないし俺もうしない方がいい
うんどっちでもいいよこれしない方がいい ね
今タリア上だから
多分この辺かな 下もあるワンちゃん
ナイスライン
カサンテどんな位にいるか ここら辺にいると思う
いいな今俺
カサンテ行ったわ
多分タリアもいるね
タリア タリア タリア タリア カサンテ
いい3秒 この次のウェーブ処理したらリコールしてもいいよ
次のウェーブでしたいけど
これスカーナ着てるからワンチャン やってもいいよこれ
殴って タリアいない
いい2秒 勝てる勝てるこれ
どっちでもいいな
お前エロ
エロすぎるでしょこれ
これプッシュした方がいいね
ギリギリ極めてるから俺
俺あれないわ
入ってる
え?
何こいつ
リコールしよ
フリーされてもいい?
いいよいいよされていいこれ
ナイスワー ボット勝ち確
えー トップも勝った マジ
トップ勝った これ
ボット勝った 無理
ねえ ごめん リコールできなかったよ
大丈夫
ブラッシュ入ってたの?
ねえ もうマジでエロい
それリコールできたよ ちなみに
え 来なかったかな?
うん 来たらこいつヤバかった
こいつ来すぎたら?
来すぎたら来すぎたら
オッケーオッケー いいよいいよ やめよやめよ
やめよ
ん やってないお前一人で
それプロのやることかなぁ
それプロじゃないよねーマンダウンじゃないそれプロじゃないよねやってるよ 真面目に
行ってくださいはいいい
シャルルに怒られるよ あうえうえおーたりあたりあ
あ、惜しい
あ、無理だ
大丈夫大丈夫大丈夫
今回は休んでていいよ
あんまりトップはロスないけどね
それでもか
やってない?
大丈夫それ
次のジャングルグラブ
惜しい
オッケー
トレードはいいか
急気をつけてこれ今
もうそろ6なる
グラブグラブ
やってないタリア
死んだ
どっちでもいい
リコールしたいならしてもいいし
これしなくてもいい
タリア次多分下だから
急されても大丈夫
ウルトラ
了解
これ売ると3にしよう
オッケー
カサンテはどうなの?あいつは
カサンテ?
別に育ってない
オッケーオッケー
ブッシュしてリコールしよこれ
はーい
あっ強い
ボットリコールか
ここいるか
岸近行きます
タリア上も言うてあるよ
今ボット俺らリコールしたから
まあ別に上来ても何もすることない
いいねー
ポッピーいるのありがたいなこれ
ポッピー熱いね
カミール
カサンテ
ノーチ
あ上だ
ファイトもできる俺ら
9されても勝てるよこれ
だいぶは無理だね
ワードだけ壊そう
パサンってかなんかちょっと
ちょっとワードしてくるわ
パサンってしかいないけど
こいつワンチャンやってる?
無理だ無理だ多分これ
無理だ無理だ持っていこう
こいつフラッシュある
ファイトしたら両方飛ぶ
OK
両方
TPはワードはあるけど
これこっち来て
ジャス
ジャスこっち来れない?
これここ
これファイトになるかも
ボト大丈夫?
1v1ボット
うおー!
やばいそれ
うまー!
なんで勝てないの俺陣に 嘘でしょ前フラッシュしてたら勝ってたね
そういう感じか 確かに4発目撃った後だったからいけたか
まあまあまあまあ全然 ok ほぼ勝ち確よこのゲーム
これ効くまで見えてる?
ドラゴンも取ってるし俺ら
ドラゴン20秒
えーだめかちょっとレベル差なんで出てんの
もうちウルトあるよ
タリアボット
当てるこれ来たら つかな近いはっ
ドラマやら? はい 下げないこれ
タリアボット? タリアボットいたよ けど早くてもここいる
ボットギブだから相手 マジファイトしたくない俺これ
帰ったら1個はできる こっち行きたいねボールするよこれ
まあいいんじゃない ライブだけ気をつけて
いる顔書庫
ボイドかな
ワンチャン
グラブ走ってそうだけどって感じ
なんか農地が見えなくなっちゃった
ここいるよ多分
どっかな?
うん
ミット刺してるから今
あ、あたりは上だ
見た見た見た見た見た見た見た
これ行くわぁ
そいつフラッシュないんだよね?
いやあるあるあるある
ある?
ちょっと前出ていいよ
行けない?
ナイス
もっとは勝ったけど これ壊すわ
折れそう 折れそう 俺ら
折れるはないな 帰るか いい大砲ウェーブ
エッチなことしてくれ これのオチ
これ抜いたな
4ドラコースやなこれ
3.2カンクするのやめたほうがいいと思うけど
ボットかトップでやってほしいねこれ うーんどっちかいってほしい
強いよ
強いオッケー
あ ごめん 取っちゃった
これあれ見えないわ もう一度見えない
まずいかそれ
もう一度見えないけど
ちょっとまずいな 上側マジでまずい
うわマジでこいつ ヤバ グレイ
ワンチャン負けるこれ 俺いいな今
ウルトある
俺でもウルトあるよ
俺のTP先に上がる OK
OK
40秒ぐらいかな
ん?タリア居たかな?今
居ないわ
タリア上かも
下かも
どこでもある
さっき上に居た
ヘラルドの前にずーっと居るけど
分かんねーな
ドラゴン待って
これ後ろ tp あるから 俺だけキスが見らないよ
ok 持っておれろ 下がれる俺は大事
触れるならいい
ミッドファーム
TP
What?
あっQ
Q2溜まったのかよ
全然見えなかった
俺らのグラガスどこ?
帰って
帰ってこなかった?
帰ってきないと
え?
取っちゃった?
きた
あーでもあいつ死んだな
ドラゴン湧くけど、戦えるよ俺は
ドラゴン行くわ、ドラゴン行く
うん、3ドラ行こう
1300Rなんだけど
スペル、あーリコールしていいよ
スペルあるから次絶対勝てるわ
やばい、ハサンテが
やってね
あ、俺もそれいけるそれいける
オッケーオッケー
勝てるよこれ来たら
見えたかな?
今、スカーナ遠い
これ、ウィナーボウだ
前から前から前から前から
タリア行くタリア行く
カミルカミルカミルカミル
あれデリクッツ来れる?
カミルカミルカミル
スロー入れれるけど行き過ぎ良くないよ
ドラゴンでもいいな
ミドドラゴン
これまだステイだな
タリアのOF
微妙微妙
相手来たら会えろ
戦ってもいいよ
これくるこれくる
見てるずっと見てる
こいつ殴れない
マゴン自体は取れそうだけど
これ大丈夫
これ長くしすぎたら敵来るよ
おー死んだおー死んだ
カーナー後ろから来てる
終わり終わり
あー、無事か
ドラマ取れた?
ドラマ取れた
フラッシュしてた
ここのカリア殺しておりしきりたかった
え、え、強?
強くね?え?
何かあんた?
惜しい
誰だフラッシュ入ったの
ジンと
ジンタリア
ジンタリアか
俺らタワー欲しいな
行くわそれ
敵は分かんない位置
勝てそう勝てそう
ブラムブラム
ブラムブラムやった
ブラッシュないよタリア
タリアのF
バロンはワンチャン?
チャンバロン
チャンバロンだねこれ
バロンやってやろ?
バロンやろバロンやろ バロンバロンバロン
オッケーオッケー
ノーチってBロンやなこれ
ナーイスー
いいよ、2本目守りたいなこれ
うん、まあ
スティールない敵
スティールないスティールない
スティールない
2本目は行けるか
ミド取っていくか
大丈夫これ、え?え?やってんの?
3点ねこれ
ダブルやる俺ダブルやる
やってない? リコールミドトップ行こう
リコールミドトップ行こう
正直
2分半だからドラゴン
ん まあでも言うてたねいやこまれだとミドボット行こうこれ
ポップ遅い思う 俺来てほしいなぁかー
ある方ケアん またこれ高校やカウントしている
うっ 俺らみっとるらみっと見た見た見たクラブするわけですよ
味方のタワーが破壊されました
ん
こういうの壊そう
カミール見えなくなったらマジケアやな
お金ギリギリ
俺こっち来てほしいな
リコルして取っていけ
ドラゴン俺ら
行きたいから
裏ガス欲しいな
これマジ上気をつけて
カミール食らうかさんて tt ないっ
そうですれ
ニアムズいなぁ
には見えないわー 防護したら絶対勝つからこれから出てる
アミールだけケア神神田にポール これミドトップ行かないとダメなんだけど
なから
アミール上 それ タリアも来るよ ウルトで 一応行ってる タリアここね
上ウルトするかも 行ってる行ってる 間に合うこれ
ちょちょちょ みんな
取った 取った 取った
トップ行って
ドラゴン行く? ドラゴン行こう ドラゴン ドラゴン行こう
リコールは間に合うんですか? リコールは? うん微妙だね もう勝てるよ絶対これ
前から殴れば絶対勝てる
ファイトしようファイトしよう こっち側
青鳥 めっちゃいいけどこれ
マジゆっくりこれ ゆっくりねゆっくりね ゆっくりゆっくりゆっくり
ガチゆっくり
いや守れんこれ
守れない? 守れないけど ゆっくりやったらワンチャンないわ
無理無理 早過ぎた?スカナが
俺逃げれる
逃げれる?嘘ついたかも 逃げれる
スカナ早すぎた 正面から勢いよかったな
まあまあ
さすがにブラウムだけじゃきついのかこのカンペとカミール
俺が横にいれば多分守れたけど
今の後ろTPめっちゃ良かったけど
早すぎた
青鳥
相手にエンゲージされたわけじゃなくて
こっちがエンゲージしたんだよね多分
うーんてか入ってったから
されちゃった
ちょっとゆっくりだな
ん
フラッシュないこいつ
ファミルサイド
ファミルの相手しとくわ
こいつノーティーピー
ミッドプッシュして終わりかな
しかもリコールしないぞ
こういうの戦っていいよマジでこれ
あー赤バクニタリア赤バクニタリア
敵赤ね
かさんて、かさんてみてかさんてみて
今からカミリオル
ここらへん
フェリ死んだ?
無理無理無理無理
終わりはしないか
いや終わりかもこれ
これ守れないな
どうしようかなこれ
いやまだあるよ
20秒
耐えたらある
陣だからそんな早くない
結構時間稼いだと思うけどこれ
10秒あれば守れんじゃね?
いやめっちゃギリ
これなんだよな
ウルトもないし
よしよしよし耐えた
まだもらえる
再度されるんだよな俺ら
そうなんだよね
パスタンってマジきついな
あれちょっと無理だな
チェリーもうちょい育ってるかと思ったけど
暗い隣にいてようやく
そうだね
ただこれいてもちょっと
削り合い負けちゃうかもな
でももういるしかないな
俺の撃った先に撃って
人数差ないとちょっと
ファイト厳しいかも
トップのウェーブ捨ててこれ
ミッドでワンチャンやる
インヒビ一旦
一回下がろ一回下がろこれ
さすがにトップデカすぎるわ
さすがに
バロンはともかくドラゴンの
ところでファイトしたい
ドラタイミングでタワーギブやってるけど
一回ギブしようこのウェーブ
ボット2本
待って待ってなんでなんで
じゃあ走るわじゃあ走る
カカンっていない
カカンってTPあるよでもケアね
お前ら火力ないぞ
しょかった
なんもないのか
これどう?
いやー
噛みる噛みる噛みる噛みる噛みる噛みる
ワンチャンおり
分かんなかった
TPきてるか?
カカンってTPカカンってTP
うー
あーさー
BOTがやばい
そうなんで
なんで戦ってんの?タンク2人で
ここ! ドラゴンが1分だから俺死んどきたいんだけど
死ぬとエンドになる? エンドになるかも
俺あと15秒、ヒビで終わりかな?ジャスが生きたら
しまったこれ、カミールのTPくるんだよな 死にたい
死にたいライザーが 死なない人マジでヤバい
バロンか? バロンはいいか
バロンはいいよ 中断戦クソ上手くやったら勝てる?
うーん勝てる オッケオッケオッケオッケオッケ燃えてきた燃えてきた
今俺やばい強い やっとジーンと同じ
ちょっとねドラゴンがバートさせるよ俺TPR うーんビットから欲しい あオートリー
いけるよ俺
オートリーやめて ファイト見たいこれ TPできないから ここにここに刺しとくね
ミッドフッシュでやろう 赤がいいかも赤がいいかも 赤にさせる 赤いいよ
OKそれいいや
ミッドプッシュして戦うしかないかな
相手が触ったら
ちょっと待ってね
なんであいつはストニーの
ちょっと待ってこれ微妙かも
待って待って今俺が
キャントファイト
トップ?
うん今待って今
トップトップトップ
トップいくよ
うんギブしようこれ無理だ
トラファイトじゃねえ
やっべえこれ
打っとないこいつ打っとない
敵のアステル 行ける? いい上がりそう
ガビ ボットボット ボットヤバい ボットボットヤバい
スカーナーが
6分守りたいな
3日引かれたら正直
日々守りたいな
でもカーナ待ちたいけど
さすがに4-5は無理だ
ギブかも
ギブ気味だ
最後まで
完璧な集団戦
まだまだ
まだある
ご視聴ありがとうございました
え? カサンテカサンテカサンテカサンテ
あ
カサンテF?
ファミリーボット側
待ってこれガチ微妙
やばい
待ってエンゲージしてたんだけど
タンクが
あ?え?ちょっと待って無理だよ無理
ちょっと待ってジャス見るわ
ファミリー行こうこれ
たぶんできるんじゃね?
たぶん
うわマジ
どういうことこれ
いやー言い切るべきだったか
あー死ぬのー
あるあるある
うわー
うわーごめーん
いやマイナスマイナス
中断戦
マジで確信
絡みいらん
まじかさんての
これ何が
何が
ダメだった
これ
ミッドであの2Vに負けたの
かなり
言ってたかも
いや ちょっと 余計なことしたな いろいろ
いつも見てみるわ リプレイ
いや ちょっと クソー
負けんの? これ 負けんの? エンティライズにて
これ? まだ負けてない
まだ?
えー 隠居するぞ! お前ら!
どこだっけ?
すごい!
このしつきはない!
落ちすぎた方がいいのかな
薬病神いるわ
気をつけて
TPのところ勝てそうなタイミングだっただけに
ちょっともったいなかったな
ドラゴンね
でもこれまだドラゴン湧いてないから
そうなんでね
まだドラゴン湧いてないから
俺が先に入ろうかなと思ったんだけど
ドラゴン
でも伝わんないしな 多分TP見てなかったんだと思うスカーナが
あそもそも? うん じゃないとこの位置取らない
多分見てなかったんだと思うよ めっちゃいいTP位置だったけどこれ
多分見れてなかった
まあでも
3:2で息合わなかったかも すごいアレかも でもよくないよこれ
これ良くないVCの使い方してた
ちょっと良くなかったか
俺らだけチームゲームしてたか
そうそう 3:2で分かれてた
確かに 3:2で完全に分かれてたな
完全に分かれてた この勝負
ブッシュで戦ってるとこはヤバかったもん 単独で
意味分かんなかったもんだって 3:2やってるんだから
ちょっとチームゲームなりすぎちゃうか
完全に関係のないトッププレーナーだったらよかったんだけど
トッピーで集団戦できたから
それも良くなかった
確かにこれVC繋いでなかったら後ろTPしてないかココ
逆に
まあいやTPはするけどこれ
あーでも怖いからしないかも
そうだよね多分
味方が
多分してないんだけど
味方が怖いからしてないかもしんない
ローランクだったらしてないな
全然ダメじゃん何も使ってないんだよ
ちょっと遠くて味方が待てるかどうか心配だから
怖いな、怖いからしないかも
退散か
じゃあ次、味方来たらVCしよう
その手で待ってる奴ら全員インバイトしとこう
あっつ
終わったない
くそー、ここマジででかかったなー
3人やりすぎたか ちょっと
でもめっちゃ良かったけどね序盤
ほぼ勝ち額だったけど
ほとんど
確かにねVCしてるとピン少なくなっちゃってたか俺も
なんか俺らがさ
VCしてたから
ここもさ
ここじゃねえ
ここか
ここ
俺らはボットにTPするわってなってたけど
俺ら分かってんだよね多分
けど味方が分かってなかったから
ちょっとあれだったね
これめっちゃいいTPで
こっちゆっくりやったらもう
挟んでGGだったんだけど
これ
確かにな
3人VCちょっと弱いか
するなら2人までか
ホットで
ご視聴ありがとうございました
ハサンってやべぇな
ちょっと早かったんだよ
ね
お逮捕してたら絶対勝ったんだけどこれ
ミッドプッシュしながら
俺ら
今バロン持ってるから
ドラゴン待ちながらミッドプッシュだった
で
相手がドラゴン触ったら
後ろからポッピーとバチコーンで
ゲームGGだった
ご視聴ありがとうございました
惜しい
VCが
肝だった
3人やりすぎてた
楽しかったでも
面白かった
火力ぶっ
いや火力
違う火力はあるんだよ
俺ら
このゼリが
だから
勝てるんだけど
火力はね問題なかった
ゼリがずっと殴れるから
問題はなかった
ご視聴ありがとうございました
そう火力
なんかミッドで
なんかさ
火力ないとこで戦ったりしてたから
それでそのまま負けちゃったね
俺らゼリー守る構成だから
ゼリー守んないといけないんだけど
ちょっとバラバラになりすぎてたな
このまま
バラバラだったか
お尻
カビだ
なんでもうゲーム中なの
俺置いてかれたんだけど
なんで
俺だけ置いてかれたんだけど
俺だけ置いてかれました
待って
ジャスめっちゃ赤いんだけど
ジャス300ポイントぐらいなかった?
めっちゃ負けてる
なんで
メンタル
グラマスだったよね
ジャス
うるさ
でも
渋あんま行かないんだよね
行ってる試合もあるか
渋結構強いんだけど
え?
待って
びっくりした
ゲンかと思ったこれ
敵だしね
しかも何これ
AD
ADクイーンしてない?ライサマ
ADクイーンしてるんだけど
おはよう
まだ8時半なんだけど
ご視聴ありがとうございました
まじ?俺何時から配信してる? 4時ぐらいか
あれ負けるんだなぁ
あ、俺ソロAPCなんだ
あ、ミッドリベンでトップクイーンか
さすがに
うーん
正直キャリーできんかったな
てか俺も赤いなかなり
かなり赤いな俺
赤くはあるか
真っ赤なお花の
ちょっとジャスの動き見るか
ジャス多分許してくれるよね
ミラー
ボットでオレソル使うのも悪くないのかもしれない
入ります
絶対に許さないやめて
ちょっと見るか
マンガレさんが勝った
ライニー
マンガレ
マジでヤンキーすぎる
死ぬ
うまいミラン
人気置いてかれた
死ぬ
雷に勝ったワンガレさん
切り開く
俺がジャスの悪いとこ見つけるわ
今から
いないけど
マップ見えないんだよねー アッシュっていつからが強い
アッシュいつからが強い どんなアッシュが強い
レベル1とか言って
やっぱアルティメット当てるアッシュよな
今? 今かー
やばいなんかキモい なんかキモい
勝てる
いいじゃん 今が強いと聞いて 本気出しにきました
これミッドサー
ムシアン寄ってないしな
惜しい
悔しいです
もっと悔しいです
一番悔しい結果になっちゃった
ジャスメンタルいってないなんか
えーあっこからカウンバックいけんだリベン
うまい
おー
マジでミラーうまいんだけど
でもミッドが楽になったよ
ちょっとメンタルいってるよな
お
ナイス
シャットダウン入っちゃった
ロルってマジでメンタルゲーなんだよな
このゲーム
メンタル悪いときマジで勝てない
ちなみに
おー
でも俺の全盛期終わった?これ
ほら
ちょっとネガティブだもん
終わったくない?俺の全盛期
だいぶ弱気
だいぶ弱気だよね
なんかやばい
リベンがボットに来た
これ何
あーやばい
これ右に避けないと
おうまい
あーでも
どうだろう
これあとミニオン1個吸ったら
6になるの分かってるかな
分かってないね
これあとミニオン1個吸ったら6なんだけど
うまい
いやスレッシュうま
このスラッシュうますぎる!
俺は?
俺は
ピールモンタージーに出てくるやつ
中国のTikTokに出てくるやつ
上手すぎるだろうが
ていうか今さ
アッシュってさこんなビルドなの
もう終わった?
渋
渋だよねやっぱり なんでジャス渋行かないの?
えーしかも生き残る?
どんだけ上手いねん渋 渋…
あ渋行ってる?これ なんかクラーケン行ってなかった?
スレッシュ上手いのかっこいいよね
ソロランクはね渋が強すぎるんだよね
やばい襲われてるリリアが
渋じゃないと
あの自分の
マップコントロールとか
プッシュ手動拳負けちゃうから
ソロ級は渋が
強いんだよ
キャントップスは
何これここにいいニュースがあります
いつか私たちは自分の人生を説明しなければならないでしょう
そして私たちが受けるべき罪
嘘盗み
憎しみ
汚れた考えなどは地獄です
しかしイエスは十字架
なんだこいつ
キャントゲームか
なんだこれ
ミッドは
本当にごめん
おい このタイミングが一番大事だったのに
これ何サポスカーナーなんだ
ジャスターの配信変なのよく見る?
ウルト使った
オッケードラゴンいける
かわいい
ねえスルト
行くぞ
行くぞゴーストなんだよく見た
このマンジガレンマンジ
上手いよねこの人
この人メンタルもいいし
すげえ上手いんだよな
やばいこれ
いかんいかんいかん
大事故じゃ大事故じゃ
いいやなんかでも
トリポー
トリッピー
ちょっと必死すぎたか
俺に
サポートアッシュに必死すぎたか
渋いってるじゃん
さすがに渋だよね
さっきも
ゼリーで
あの
なんだっけ
王権行ってたじゃんいちこは あれ弱いんだよね
きたー! 弱いというかは なんか
王権ってさファイトが強いじゃん けどファイトできないんだよ
王権だとレーンのプッシュ負けちゃうから ファイトの
ファイトコンディション作れないからだから渋が今強いんだよねー 渋持ってる方が
プッシュもできるしファイトを起こせるから
ソロランク 常にジャングルの位置が分かってたよなさっきのトリオ
ロルの上手さが出てるわ
渋強いよ
ファイトコンディション作り
これ何行くの?
おじゃーおはよう これ置いてかれた
まぁディープが足りてるし あれ行くか TF
俺20分待ち
助けて ごめんなさい
失礼しました レインさんと当たるかも
今日夜散歩行ったらめっちゃ涼しかったわそこ
太陽頑張ってるさすがに
マジか勝ちたかったな
やばい雷の大冒険始まった
勝ったら動画化だったのに
捕まえたら
早い急が
うー
捕まえた
当たったアルティメット 今の外してたら
さすがに引退してた ゴッドセナフェイ強みないよ別に弱いよめちゃくちゃ
ファイトできるサポートをしてちょっと強い adc やったらマジで絶対勝てないそれ
ブッシュから
あの
いや無理だそれ さすがによっても ブッシュから圧迫できるチャンピオンやったら絶対
勝てない
味方がタワーを破壊します
ちょ待って
あのスカーナマジ必死だわ
でもミッド割れた
そのデスのおかげで
ミッドとトップ割れてるじゃん最高じゃん
このゲーム勝ったな
てかこのゲーム終わり待ち?
俺もしかして
どっち
これ金銭効率いくつファージって
1100円でADが15
体力200
ルビクリ150400円
あんま良くないのか金銭
アフェの支部強いよ
お?
アフェの支部結構好きだよ俺 あ いるー!
支部行くんじゃないの今 あ 行かないんだ 違う カエルがいるだけだった
支部アフェ結構俺好きなんだよな
でも IEが一番強いらしいよ 統計は
やばい 初心者ロールみたいになってる
そう 置いてかれるとねー しないんだよねー
♪~
速報タルコフワイプ20時から
このゲーム勝ったねもう絶対
ごめん絶対は言い過ぎた
火力ないかもね
俺アフェー渋好きだったんだけど
アイギーが一番強いんだって
タルコフやったことないんだよね俺
タルコフってさあ起きた
上手い下手あんの
そもそも
上手い下手ある?
めちゃくちゃある
ちょっと待ってマジリリア
えじゃあさ
ウルトないそいつ
じゃあもうめちゃくちゃ上手いやつには勝てないの
勝てるとかじゃないよねだってあれ
立ち回りとかでしょ
エイム力とか出るの
当たんないのかな
ナイスナイスナイス
上手い奴遊びが強い
あーロー当たんね
ちょっと待っても
そうだよね知識と
マップ知識と
なんか立ち回りだよね
レイワンさんに教えてもらえないとなって方
お疲れ様でした
ナイスー
Rいらんまである
でもR当ててなくて
こんだけ強いの
グレがあるからワンチャンある
一番当たらん人か
Rが
今俺のことをバカにしたか
みんな俺じゃないっすよ
バカにしてたのは
俺一番当たらん人なのよとか言って
突っ込んでた人が一番じゃないですか
俺モデレーターに選ぼうと思ってるんだよね
デイワンさんを
この配信を守ってくれるために
やっちゃってください
いいよ
一思いにやっちゃってください
俺は関係ねえっす
これはあの大会で
アルティメット外しまくった
デイマンさんのアッシュバカにしたこと
一回もねえっす
大会で外しまくった
は?お前何やってんの?
卑怯だぞー!
こういうとこだな
いけいけ!暗殺しろ!ラインにバレないように
あ
お前卑怯だぞー!
お前何やってんの
すごく惜しいか
いやいったフレイムショットが
いやこれマジ負けあるぞ
なんかすごく惜しいか
シーム
このゲームはねー甘え1回の甘えからの あの逆転ってめっちゃあるんだよねー
シャットダウンがあるから今 シャットダウンのせいで負けあるんだよ
チケンカロス結構知見
シャットダウン持ってるときはマジで気をつけないとダメだね
やばいライがテンポ上げてきてるなちょっと
しかもあの経験値がさめっちゃ入るんよレベル差あったら
それですぐ逆転できるから今のロル
なんか舐めたプレイしてるとマジで
Wして
あーでもまあまあまあまあまあまあまあまあまあまあまあまあまあ
このゲームマジやばい
相手のこのターンを
ここで試合を救えるのはサポートなんだよ
サポートがワードとか
なんか立ち位置とかを味方の守れるから
だからサポートって強いんだよねソロランクで
ここで 整えた舞台を味方を守れるのはサポート
急にます
やばい雷を一人に刺すな
ミラン
お前マジでおめでとう
お前
いや逆にミッドでよかったまであるな
マジで
これボットだったらこの存在感
出せますか
おめでとう
ミラン
ん? どうすんのかな
ミラーン!
さすがにか さすがに死んだな
うわー見たくない ミランが死ぬとこ
わっ えー?
助けるぞー! ミラー今!
オーマイウェイ!
ミランに当たった
終わった?
一戦待たないといけないって言う
一戦待ち俺
一戦待ちいったん
あーマジこのセナの顔見るだけでムカつくわー
てか日本サーバーでさ
強いのそもそも
チャンピオン
サポートセナ
違う違う
チャンピオン分析
セナ
でJPにして
チャレンジャー見るよ
セナ
勝率26%
ダメだこのギャラ
あでも試合数が少ないのかな
あ
グランドマスターだと
67%だって
マスタープラスだと52%
え?ほんとこれ
絶対嘘だと思うけど俺マジで
俺が下げてる
53%ないって
ありえないって
絶対ないよ
いや俺45%あるよだって
あちょっと待ってでも
あっち14.16は
俺のせいなの
俺が下げてんのかこれ
これ
俺か
3勝
3勝7敗ってさ
勝率何%
30?
俺かじゃあ
俺だったか
下げてんの
トップレオナはやめて
お願い
トップレオナやめて
レオナ取るか
えー俺
トップレオナ
レルやる?
レオナやりたいんだけど
んーそれやめてね
トップレオのやめてね
おいセラフィン
これジャス?
ジャスかなこれ
違うかな
ジャス?
ほぼ俺の勝率だった
でもちょっと待って
あガーディなってるありがとう
よく気づいてくれた
えじゃあKRサーバーのさ
待って
KRで見るよじゃあ
KRチャレンジャー
セナ
ほら46%だよ
KRのチャレンジャー
値弱いんだよね
結局
でもレオナ48%
でグラマスだと
57%
ん?
これマジで人工地震の話じゃん
ありえない話してるよ
まあチャレンジャー対で
弱いだけか
これどっち案件?
うーんこれかなりどっち案件だね
トップレオナってなんだろう
トップレオナ
って
なに
トップレオナ強い?
聞いてみよ トップレオナ強い? って
一回聞いてみよ
俺どっちしないよ 30分待ったから
ご視聴ありがとうございました
んー相手雷様
終わったか
一旦終わったか
そうそうそうセナはね味方依存すごい高いんだよね
レオン対フィオラ
絶対勝てないね
ちなみに
レインさん レインさん
レインさんおはよう
レインさん レインさんおはよ
あいのくんとやるの面白いよね
やっぱねプロとやるの面白い
上手いサポートとやるとね
ゲーム面白いんだよね
でもこいつは何
え120万ポイント
120万ポイント
じゃあ許す
ご視聴ありがとうございました
こういうやつだいたい初ピックなんだよな けど100
サポートもいいんじゃないっていうか 違うのかな
トップレオ生
もうシャルさんは言ってるね
でも俺もね
ADやってて思う
マジで
ファイトするか
バカロッバカロ
バカロッ
このレオナレオナ好きなのにあの好きも
口の中のこんな味
鉄
それとも血
キャンリ
ミニオンが出撃しました
キャンリオアノー
ノクサスをねじ曲げてやる
壊れるまで
キャンリオアノー
面白い返ししろよ
これだいたいノーの時
ソーリーウィーハブ
ディナーとか言って
絶対嘘なのに
ウィーハブディナーとか言ってんだよな
スクリームだと
絶対違うのに
絶対言うから
これだと
私を傷つけたやつはみんな死んだ
母さん以外は
ん?
おじゃ
あれ俺
一匹据えてない
サポトップで回してる
あーなるほどね
サポートトップ
あミッドトップ
ミッドトップ で 回し てる の
これ リーシン どこ だ
リーシン CS1 って なっ てる けど なん だろう
トップとりあえずCS13さ
3ウェーブで
CSさこんなできる
大丈夫
お戦ってる
フラッシュないんだよねでも
おーレオナ強い
死なない
死にはしない
おくれを取るな
何語何語これ
何語これ
クアレッドエネ
クアレッドエネ何
今日めっちゃ早起き配信だよ
帰ろう
トップエグいよ
トップエグいことなってるよ
大丈夫っすか
雷様いじめるこれ
てか涙スタートなんだよな
涙スタートまずいでしょ
ご視聴ありがとうございました
サポートみたいなシーズンになってるって
やってないのこれ
はい
ひぃ、ガビ
え、なに?
今日はね10
今日何時間6時まで配信できる
18時まで
18時まで配信できる
そうそう明後日ぐらいのね
お前が
これがベロマン氏鋼を操る術
オーマイオーマイガー
おーもや
おじゃ
TPないけど帰っちゃったこれ
イグナイトない
間違えた
んーこれね
どうしようメレーが3体いるから
メレー3体は
ジーク行こう
多分これ火力足んないんだよね俺ら
ジーク行って
うんジークだね
ん
無理だ
これこれこれこれ
帰るか
トップガー
トップトップガー
しゃーないな
どうまちゅんめん
ちょいゲームボ
ドット
ブアトイ
これ多分ベトナム語だと思う
怒り
それ絶対無理じゃない?
これ多分ベトナム語だね
アーン
なんで俺のキル
ワークミー
起乗
ボトルか
ねー
ご視聴ありがとうございました
おつかれさまでした
フィオラやばいことなってんね
これでも止めれないんだよね俺ら
正直フィオラのこと
誰も
ミッドも負けてるし
あいや
やばいかな
あ
あガビー
え何で何そのフラッシュ
まずい
多分勝ったね今の
いいフラッシュしてくれたら勝ったかも
火力的に
そうよね負けたらね誰も勝てないんだよねこの回復に俺が阻害行かないといけないんだ
けど俺が阻害行くのってめっちゃ弱いんだよね
どうしようこれ
これだな
おじゃ
おはようございます
とりあえず1個はできたけど
ぐぶー
まあそうねイグナイトで賄うしかない俺
賄いイグナイトするしかないんだよな
ドラゴンギブして どうせ一人で大丈夫だから
絶対無理だそれ
絶対無理なんだけど
敵の気に入るスキル
ねぇ
壊すなら人間よりもきっかけは効かない
そうだ
例外あるよ
味方が倒されます
ダブルキル
弾き飛ばせ!
シャットダウン誰取った?
え嘘なんでダイブされるのそれ
そういうこと?
それダイブされるのありえないけど
お兄さん
これが私
レオナがボット来てる
来てない
どうしようこれ
絶対オルスバンできるんだよねセラフィンって だから一人にさせたんだけど
それダメだよ
あー
ネオナトップメタか一旦
これいって
なんで取らないのそれ
あーマジ
マジ
落ち着いて
行くぞこれ
なにこいつ、なんで来たん
惜しい
無理無理
オーマオーマイガー
よりにもよって敵が雷様って言うね
よりにもよって
雷様じゃなかったらまだ行けたのにさ
雷様なんだよ敵がさ
敵が敵を倒した
ワードダメ?
いろいろながもうえぐいことなんでる
ボットで言ったらティもサポートみたいな 感じ
めっちゃイージーゲーム
ご視聴ありがとうございました
ドックやめてねー
無理無理これ 無理だよ
レオナが来てるんだよねなんか 何もできないのに
レオナが
レベル足んないか
えどうしようこれ
どうする
マジで阻害持ってるけど
グブが
え何行こう
マジでこれ
岸地下行って
グブ最強にするしかねえな
サイド絶対負けるから
おらおら
ちょ待ってまだ勝てる
誰これ?お、やろやろ?
ブラッシュ
これレオナと一緒に戦おうよ
レオナと一緒に戦ったら勝てるよ俺ら
キャラはいいから
レオナっていう
やってる?やってるんだけど
やべ
あー
終わったか
まあレオナ相手が
APだったら
まだ
連戦できるんだけど
なんか
あのプッシュ力がさあるから
でもADだとこの
こっちになっちゃうから
ホロレディだったら
割とプッシュ力早いからなんとかなるけど
サンファイアだとねこうなっちゃうよね
このシジルには思い出があるの?最悪の音
味方が倒されました
バーイ
装備完了
イグナイトしてきたんだけど
ニューコンボウルト9
これだとWができない
アンファイアホロレディにしたら
多分めっちゃ強いよ
相当強い
ご視聴ありがとうございました
戦って戦って
ダメージゼロ
相手がタワーダイブしないと
ダメージがゼロだ
逃げれる?
ピーン
ピンピン君
ピンピン君だ
食い込みが足りん
これは
ファームしてたらゲームが終わってた件について
アニメ一本作ってください
ファームしてたらゲームが終わってた
ピックしたらゲームが終わった件について
私はアカデミーを生き抜いてくれ
教師たちもダメだったわね
オーマイガー
やめて
ダモナーが退場します
なあ
なんで
なんでー
ひどいよ
ジャングルが一生トップ粘着するなら
ワンチャンある
んーないね
ない
なしだね
だって
なしごめん
これちょっともったいなかったかな
どこだっけな
オルスバンしてたやつどこだっけ
オルスバンできなかったやつでかかった
どこだ
これ
これ見えてたよね
農地下がってくんの
これ前行っちゃダメなんだけど
これちょっとでかかったね
これウェーブクリアできるんだけど本当は
これでターンが1分以上なくなっちゃった俺の
うおぉぉぉぉぉぉ
セラフィンどっからウルト撃ってんのこれ
なるほど
悪くない
これバロン取ったら
ゲーム5分伸びてた
ゲームは5分伸びてた
勝てはしない
ゲームは伸びてた
もうちょい楽しめたね
さて、今回はここで終わりです。
ご視聴ありがとうございました。
トップが雷様じゃなかったら勝ってたのにな
このゲーム
なんで
ちょっと聞いてみようか
トップレオナーって
実際どうなの
強いか弱いで教えて
うん
一回強いか弱いで教えて
先出しだと
そこまで弱くない
OK
そこまで弱くない入りました
ほんとかな
弱いだろ
弱いでしょ
トップレオナは
強かったら
出てるんよ
まあなんか最低ではないけど
まあでもほとんどないな
多分相当弱いと思うけど
俺は
ダウトだこれ
AIにも聞いた方がいい
チャットGPTに
何番しようかな
トップレオナ来てほしいから
えーとね
タリアとかバンシュ
トップカーサス
トップカーサスなんだけどジャングルだと思ったら ねぇ
とかとかとね俺久々にさあこれやっていい
ライザー ライザップやっていい
ダメ?もうまたアイノくんだガチじゃん ライザップあり?
ライズアップ
ライズアップなしかなでも
ライザップちょっとなしか
うーん
いやパイク
バンなんだよね
ライザップか
ライザップ
微妙になー俺ら
エンゲージがない
エンゲージ
ブリッツザップ行くか
ブリザップ
ブリッツクランク
ブリッツはマジ強いからね
ブリッツ
俺はさっきのグレーブス黒目に見てる
え?どういうこと?黒目って
なに?
俺はレオナ黒目に見てるけどな
とりあえず俺占ったけど
あのー
一応、村人陣営ではなかった
うん
占ったけど
あれは一回釣った方がいい
レイヴァイシーいない?
教えてほしいな
真実
カーサストップやめてね
マジで
でもレオナよりマシだ
カーサストップの方が
頼む頼む頼む
嬉しそう
駆られてる俺
黒霧島
絶対勝つ方法を教えます
このゲーム
サポートキャリー見せていい?
一回?見たい?
見たい?みんな
ちなみに
ご視聴ありがとうございました
ドレイブンしてくれる人めっちゃ好きだわ
俺ドレイブンがね一番好きなんだよね
ソロランクで
やべ
あいたいたいた
ごめん
いやこれ無理だな
負けるわ
ん?なにこれ
とりあえず1-1交換
ナイス
惜しい
ステップ1 犬の惑星を撃ちまかす
ナイス ナイス ナイス
さよなら エズリアル
何してるお前
せっかく来てくれたのに
でもウェーブはいいよ
ブリッツお前のナビが必要だ 残念だが
え
あ間違えた
俺の解散の勝率
4倍になった
10%ってこと
10%から40%になったってこと
40%おめでとう
ミッド行くわ
ロッキー待って
今行くから
ロッキー行くから
ちょっと待ってちょっと待って
鬼さん
無理だ
ターン余ってます私
ターンめちゃくちゃ余ってます
ご視聴ありがとうございました
そんなW分かってますと
待てと
ねえノーチラス2レベなんだけど
こいつ
大丈夫これ
絶対死なない
ボットが4キル持ってて
ジャングルめっちゃ調子いいね
でも
ボットが4キル持ってて
ガビー 下にいいしてたらいけたねー
無理だ
あ、行った
んー
あ、死んだ
で、なんで戦わないの
このベルベスさっきから
なんで
え?
あ?
戦ってよ
ねえ
ベルちゃん それベルベスじゃない それアイヴァーン タチイチ
タチイチアイヴァーンなんよ
WもQもあるよ Eもあるし
Bもあるよ
全部あるよ
どうして
ベルベスに必要なのは殺意
ミッドどうかな
ピカピカの一年生
やってんのかな
やってるわ
大丈夫じゃんそれ
これどうしよっかな
下から行ったらワンチャンQできそう
うますぎん
待って
あぶねー
レベルアップした
フラッシュしてた
エズ強いね 死因が
危なかった
あガビ
これミッドプッシュするのがいいよ一瞬
これウルトあんのかな
TPあるよね
勝てるよこれ
てかドラ残ってるね
おつー
なんでお前が取るの
あげてあげてよ
あげてあげて
まあでも
今の悩みどころだな
正直カーサス
でもウルト使ってくれたんだから
俺だったらあげるけどな
いやでもドレイブンか
ドレイブンちょっと
欲しいね
気持ち分かるわ
うわしかも
お前レオナやめて
カーサスやった方がいいぞそれ
おはよう
おはようございます
俺おはようございますってあんま言ったことないかも
だいたいこれじゃない
グラス
おはようございますってなかなか言わない
あーまじか あーまじか小瀬番さあやっぱベベベベ
1から260まで外した
舐めてる嘘
おはようございます
ごめん嘘だよ
おざっすなんて言わないよ
おじゃっす
急振れ
振らないか
ノーチアユニア
本当だね
振らないか
I'm coming
おはよう
おはよううんち
ヨネウルトは
ここで使うんだ
このファイトで
深い
ガビ
帰ろ
フラッシュ
あってなに
あーってなに?
パワーアップ
農地全部あるなぁ
フラッシュだけないか
ミッドとサポートフラッシュない
パワーアップ
これ多分いるな後ろ
俺は分かる
いないわ
勝てる勝てるこれ
待ってねー
ちゃんとこれリーシンがねワンチャンいるんだよね
ミッドだ
はいお疲れ様でした
俺がね
えっマジリーシン来れるのこれ
あうー
フラッシュルート
それ無理だ
よし
ドレイブン鬼育ったぞ
鬼育だドレイブン
まだウルトないよね
ミッド行くわ
フラッシュもウルトもない
くるくる
え?もうあるの?
なあ、ガビ
さあいっ
ああ
ナイス
ええええええ
ああああああ
なあが b 今の戻んないんだ
待ってこれ懸念くる懸念くる懸念くる
ネイス
ヘラルド欲しいね
ちょっと
俺がタンクするわ
これでトップのウェーブもめっちゃ燃えたし
次ミッドタワー折れるからめっちゃプラスやね
めっちゃプラス
めっちゃプラスです
めちゃプラ
めちゃプラおじさん
一旦
んんんんんん
無理そう
えっ
マジ
何その急
戦う意志ないねあんまり
行くぞがめっちゃナイスだったな
いけねーの
あ
おっ
うわぁ
あ、マジ?
待ってこれ
うわぁケネン死なないんだ
タンキーじゃなくても王剣
タンクがいないと微妙じゃない?
王剣は
キャラとかにもよるかもしんないけど
タンク相手の方が
まあ
オーマイガー
これも俺バロンいっか?
バロンいけるよこれ
あ、これダメだ
ミッドが死んじゃった
んぼや
なんでバレてた?ハードあったのかな?
バロンだけど敵が
あ
バロンやめたよ
バロンやめた相手できないこれバロン
絶対できない
絶対じゃないな
やってるんだけど
できないよでも相手
ドライコドラ
さすがにできないと思う
ドラゴン1個
おはよう
サンドラとミッドとボット取れたんだけど
あぶねー
Wait my Q
俺のQ待ってくれてワンコンできたら絶対勝ってるよこのゲーム
ご視聴ありがとうございました
えっ
マジ?
あー負けそう
あ、今のはああなるんだね
惜しい
勝てそう感はあるけど
なんか負けるね
なんか勝てそう感めっちゃあるけど
次のドラゴンでファイトだな
帰ってもいい
一旦
帰ってもいいけど
帰らなくてもいい
キャッチしたっていい
無理だね
なんか
なんでそっち行ってんの
間違ってるよそれ
行くかでも
いや無理だ
ボット行ったらバロン行かれるんだよね俺ら
帰ろ
フェイズのエズリアル解説動画で
ワンウェーブ目の
後衛後衛
2体以外を倒したタイミング
ご視聴ありがとうございました
これやばいか
うわーこれ負けたらGGだじゃあ
今の負けるのGGだ
これ負けるなら
もう無理だ
絶対勝てるファイトじゃない?今の
無理なんだね
マジか じゃあ
なんか死んだけどね
えー今の負けんの?
リーシン引っ張って
ガチ?
ガチマン?それ
ガチ
ガチガチ
リプで検証
そのレベルだよね今の負けんの
今の負けんのマジで
理解不可能レベルなんだけど
いや負けるっていうかさそのこの後の
その後の なんか立ち位置がさ
なんでそれ行くの?もうなんでバラスの位置を ゴッドから行かないとダメなのにこれ
行くしかないなこれ
ん?
あー無理だ
じゃあ
じゃあ勝てないよ
ちょっと待ってね
でも
ここで私が
なんかめっちゃ惜しくない
ここで負けたの
謎すぎるな
下がれなかったかなみんな tp 見て 微妙か
リサンドラのウルト結構エグかったのかな
誰このピングしてる人
絶対無理なんだけど
こいつにTPしないと
TPTP
惜しいよねガチ惜しかった
リアル惜しい死だったね
いやーん
すごいなここに来んの
ここだ
でも俺がここでスーパー9を決める決めたら全然勝てる リサンドラに
9入れて で
イサンドラにQ入れてワンコンしたらワンチャンあるんじゃないかなぐらい
仲間のタワーが破壊されました
わーわーわーわーわーわー
あ、死んだ
おーまいがー
うわー
ジジイかな
頑張れ
いけ
いけー
ドレイブン
ドレイブン の スーパー ない? ドレイブン の スーパー スーパー ない
これ? ない かぁ
ギリ ない かぁ
いや まだ 俺 ら 勝てる よ 勝つ 方法 が 一 つ だけ ある
勝つ 方法 が
オンリー ワン ある よ オンリー ワン
こいつワンコンするしかないなぁ
うわガビ
待って待って待って
待って待って待ってそれ
負けるんだけどそれ
もうファイトするしかないかもこれ
やべー
ビリビリビリビリピッカッチ
ピッカッチ
100万ボルト入った
ブリッツで負けんのは
ちょっと情けないな正直
ブリッツで負けんのはちょっと情けないかも俺
一旦
一旦情けない
あのファイトなんで負けたか見るか
どこだっけ
これか
俺のブラインドフックから
てかこれなんでミッド行ってんのそもそも
ドレイブンが
ここでそのまま来てくれたらよかったのに
でこれ5対3なんだよね今
で仕掛けて
2人入って
ワンコンして
でベルベスが
タイミング見て
食べるじゃん
あーキャリーの位置やばいね
ドレイブンの位置がやべえな
だから俺止めるしかなくて行ったんだけど
これパーサスの位置はいいんだけど
ドレイブンがこんな前に出てきちゃダメだね
後ろで攻撃しないと
ADCは
TP見えてなかったのかも
これ懸念のTPって分かってるから
こんな前に出ちゃいけないんだけど
うんこれ勝ったね
うん
勝ったね
ドレイブンがここいなかったら
俺もこっち入らないから
フルHPフルHPで
カーサスのQずっとできて
その後Q上がって
できたけど
欲しい
俺も行かなきゃよかったかなぁ どうせ俺生きても何もすることないんだよな
この位置に立たれると
俺も負けるんだね
火力高ぇなぁ
めっちゃ育ってる
めっちゃ火力出るねリサンドラ
俺アーマーしか積んでないからか
9で死んだ俺
9かー
これ当たるんだね9
うわーめっちゃギリ入ってる
え?
何のダメージ?9だよねこれ
ここ入るんだね
ちょっと詐欺じゃね?
あ
え?終わってない?
これー
入ってなかったらもう一回スキル打てたんだけど
入るんだね ちょっと長いよね
まぁここはあんま関係ないけど
ここでかかったね
伸びすぎた
この後はもう無理かな
ブラッシュしたよねやっぱ
なんかおかしいと思ったんだよね
位置が
いやーこれ無理だ
惜しい
農地の
あれはドレイブンがちょっと我慢するべきなんだけど
そもそも
なんていうの
あれだね
ベルベスが位置見せたじゃん
あれ位置見せちゃダメなんだけど本当は
位置見せなかったら
ミッドモアの位置に
行かないんだけど
ボット行くとき
そう
それのせいで行けないんだよね
ドレイブンも
だから位置見せないように
行かなきゃダメだったんだけど
ちょっとトイレ
ご視聴ありがとうございました
よし
ちょ 待っ て 今日 1:6 な ん だ けど
そんな 負け てる 待っ て
1 回 しか 勝て て ない じゃん 俺 弱 弱 すぎ ない
ちょっと危ないか
よしあと35日
いきますか
いやまだか
1350ポイントはめっちゃ溜まってるね
これ
これ結構やばいかも
1位割ときついかもね
前のシーズンは
1200ポイントで1位だったんだよね
でも今回1350ポイントなんだけど
ありえる?
ご視聴ありがとうございました
結構きついぞこれ
割ときついぞ1350は
配信外でガチ回ししないときついかな
1位からLP奪えば40ポイントか
でもあと35回回さないといけないからこの1位も
1200ぐらいに多分落ち着くと思うんだけど
どうなんだろう
ご視聴ありがとうございました
まあまあ
1位からLP奪うか
サブアカも持ってんだよね
これが
サブアカ
サブアカも持っちゃってるんよ そこだよな
みんな朝ごはん食べた?
朝ごはんちゃんと食べた?
朝は食べない派
俺はね朝起きておでん食べた
昨日配信終わって
おでん食って
おでん食って寝て2時とか3時に起きて
この両方の機能は素晴らしいです。
彼のセネ歯は間違ってしまい、
ジャナのウォールは ジェナの次のステップで終わらずに
このゲームは失敗させる必要があります。
そして、私はあれば、 彼らがそれをできるか分からずに、
そして、それがもう1つのこの風に倒する塔です。
そして、今のところ、 陸奥さんは回ってしまいません。
彼らはとても信じられます。
このgged ゲームを 終了することができます。
これは UCLの6人の ユーザー。
それが起こりそうです!!
3人の、4人の、4人の!
今日の朝時間なかったから代わりに犬を寝る前に食べといた
次の動画でお会いしましょう
寝る前に食べたらあれじゃない?
え、ちょっと待って
ジャッキーラブって今EUいるの?
ジャッキーラブ
今EUでやってる?
やってないよね
あれ
2024年
やってないよこれ
あーやってるよね
今の何じゃあ
UCL
ジャッキーラブこれ何
結構昔の
UCLってなんだ
なんか中国の大会なのかな
SSG
なんだこれ
わかんねーやん
ちょっとそろそろ買っとくか
一旦
一旦買っとくか
おやすみなさい
やっぱり毎日マイナスはダメだから
プラスで終わらないと
ってことで今から6連勝します
ゼドジャングル
あーこれ
うわーマジ
アリスター来たんだけど
ちょっと
AP出してほしいなミッドに
うわ待ってこれやばい
これオールADだったら
俺どっちしたいんだけど
さすがに
ここに
さすがにどっちしたいんだけど
パイクはレーン何出されてもきつくないよ
カウンターない
マジでカウンターない
ご視聴ありがとうございました
お、APしてくれた
1レベボットファイトGOGO
よしよしよしよしよしよし
これなんて読むの?この
モリ
モリリオ
シモリオ
トゥーリオみたいな
じゃあすいませんあの今からつまらない試合とはなりますがちょっと本気の方でやらさ
せていただきますよろしくお願いします
まずは1レベでインメイドしてファーストブラッドを取って勝率60%確定させます
よろしくお願いします
はい
ミッドフィドルマー
ヌヌはキャラバンが襲撃された時に母親とはぐれましたが、母親はきっとどこかで生きて
いると信じています。
時々夢の中で母親の歌声が聞こえることがあります。
キャラバン
キャラバンバン
なんか遅くない
ご視聴ありがとうございました
始まんないんだけど
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
行くぞ
リンケイリョウ
ヌヌが主人公のゲーム
何それ
ロルもう少しピン打てるようにしてほしい
わかる
どこいんのかな
なにこれ
そんないないことある
あとは口を開けて海水を受け入れるだけだ
俺たちを守るべきに乗ってるだ
鍋に入ってもらおう
待つだけでないで
無理だ
フラッシュしてた?
してないよね
この世界とは別の場所だ
ご視聴ありがとうございました
おっ
当てそう
ナイスー
こいつこいつ
フィドル来る
フィドル来た
TPしてきた?
TPしてきたねこれ
フィドル来た
ナイス
ん?
フラッシュしてない?今
フラッシュしたよね?
ん?
んー?
終わりー
ナイス
お、ラッシュ
終わったけどミッド
ウェーブが
ちょっとパイク強すぎるわ
パイクダメだ
パイク強すぎる
ん?なにこれ
そんなエモートあるんだ
初めて見た
何ページ
ご視聴ありがとうございました
やばいけどこれ
うわーミニオン最悪だ
お前は
そろそろペナ入りそう
ガビ
勝てるかな
それタイミングすごいな
あ取れなかった
あ
何これ
えー
嘘
ガビ
テイクドラゴン
EフラッシュQR
ああ 確かに俺フラッシュあったか
逃げに使ったか 確かにソロキルできたね
なんかサミラに渡そうかなーって思ったけど 確かにそっちの方がいいよ
殴るか
それではまた
おじゃ
おじゃきゅう
おじゃきゅうおじゃきゅう
んー
ん?
ん?どうや
あー
いいもん上がってるんだー
早いねー
いいやがんの
だいぶだ
大丈夫そう
えフラッシュが
あうまい
ギリ間に合わんかったな
ウルト
逃げウルトされた
あ
あ行くか
待って俺なんだけどタンク
あ
あぶねー
どうしよっかなこのゲーム
妖精ブーツ行くかあんま好きじゃないんだけど
妖精ブーツと
なんだっけ
あれってどっちの方が強いんだろう
ん
これでやつらを闇の中だ
えっ!どうやって来たの?
エクスフラッシュか
アーメン
レッツゴー
あっついよ、え?
ダメージ
そんな出るん?
ブルートできなかった
3発目か
エコーの
あーもうめっちゃ育ってんな
リッチーと
こんな13分でそんなダメージ出ると思わなかった
すごい悪い
えぐいねー めっちゃ出たねー
火力 半分くらいなかった?HP
次回予告
ヒーリングスプリー
うーん
ドラゴンやるか
ダクシカ
ダクシブンか
いやー、マロンリコールいいなやっぱ
マロンリコール~
ご視聴ありがとうございました
最近スティールやってないの
確かに
え?
え?え?え?
そうだ
なんか見えないな
これどう
このゲームもう勝った
エビ
エビこれ
あと5分以内に終わる
なんでパイクは大会で出ない
弱いから
あー、レコールしよっか
リコールして
てか早くゲーム終わらせたいねこれ
ドラゴン取って
ボットで戦って
てか相手AFKしてない?
ピードル
多分
多分AFKしてると思う
してないかな
ずっと見えなくない? こことかいるかも
これいるいるよ絶対 見てて
ほら
ピドルじゃないんだけど
ベルベスなんだけど
ワード3個いた
敵の数に手を貸していく
シャコロにやんだ
gram
このままのスターテンソーで リーチシュートいい
ついつい リーチシュート
まさかのエイ
あ、当てそう
なんかゲームエンドしてもいいけどね、正直
守んねーなら
フィッシュしようこれ
死んだ
わり
先手
生命
わかんない誰だろう
アバタさんではないんじゃないかな
アバタさんは
バロン行くか
でもAFKしてる以外ないよね
ずっといないから
灰の騎士パイクってどんなんだっけ
あやべごめんやったわ
ご視聴ありがとうございました
あー最悪だ
あー誰コメントしたの
敵のキリングスプリン
バロンエンドゲーム
確かに早くエンドしよう
時間の無駄だ
世界で一番時間の無駄してるわ
ご視聴ありがとうございました
いってこれ
はい
まあトップエンドでいいんじゃないですか
ご視聴ありがとうございました
なんか微妙だな
本当にいないのかなこれ
見に行くわ
本物だ
マジか
FFしないんだね
そう、抜けるとね、ああなる
戻ってく、無敵で
AFK
AFKやばいな
ご視聴ありがとうございました
ん
ああ
ジジイ
Thank you for carry. Always good.
この人ね日本語のティーチャーなんだよね
確か英語アメリカかな
アメリカ
すごいね
日本語の先生
ベストペンタ
会話のキャッチボールできない
なんでなんで
できてるじゃん
ご視聴ありがとうございました
ここに対してってこと
僕は英語の先生
日本で
日本で英語教えてるの
教えてるのってやばいね
教えてるんですか
でもさ俺外国人には
英語は難しいかなって
思って
でもうまいか先生だったら
すごいですね
1時間いくらですか
1年日本に住んでいます
1時間いくら?
給料 給料じゃない 給料じゃないです
受講料 受講料っていうの 授業料 あまりない 授業料
授業料
引きたいです
いくらなの?
日本語って
日本語じゃなくて
英語の勉強ってめっちゃ安いのかな
雇われオンラインオンラインですか
オンラインなわけないか
なるほどね
これは雇われてるってことだよね
あーなるほどね
給料じゃないんだよね
俺
1時間いくらでね
そうそうそう
はい
そういつさらり
いや違うよ
給料だからそんなんじゃない
1個マイクラ
オンラインですか
オンラインじゃないよね
給料の話じゃなくて
1時間
いくらで
英語
いくらで教えてもらえるんですか
これでいいか
オンラインですか?
オンラインですか
来た
時間単位じゃなくて
給料の話じゃないんだって
その学校に
行ったら
いくらで
受けれるのかなっていう
わかんないか
わからないかそれは
そうそうそう
そういうこと
聞き方が悪い
え
あー
えー
そういうことか
学校の先生だったんだ
あーなんか俺
個人でやってるかと思った
あ違うんだ
あ
あー
学校でされてるんですね
学校で教えているんですね
かわいい生徒 かわいい女の子の生徒はいますか
なんでいいじゃん別に
いやいやいいじゃんこれぐらい
これぐらい聞いてよくない
だめ
これよくない
これだめなの
ね
だめですか
深海に恐怖するがいい
先生だと答えづらい
ごめんなさい
冗談です
彼らは子供です
おー
かっこいい
私の彼女は美しい
おー
素晴らしい
私の彼女も美しいです
よし ジャパニーズ変態
私の彼女も美しいですそれは
だいぶやばい人だと思われてる
彼らは子供です
かっこいいなぁ
俺と同じだなぁやっぱり
考えてることが
みんなの質問を代弁したけど
あー
今中学生と小学校
それは犯罪です
It's
なんていうの犯罪って
クリミナル
犯罪ではないか
ねって言ってるよ
今の中学生ってさ
ませてんのかな
小学校と中学校で
英語の先生か
何を教えるんだろうね
I have a pen
This is a pen
これは
ペンです
中学生でも大人みたいな見た目の子たまにいる
えなんで知ってんのそれ
えなんで知ってんの
ねえ
やってんなこれ
家の近くに中学校あるから
朝コンビニ行くとき見かける
ふーん
へー
そっか
先生とVCする
Hello
My name is 谷岡良生
I'm from Japan
Where are you from?
I have cereal
How about you?
これよく習ったわ
あと俺の
中学校の時の先生の
悲鳴台詞言っていい?
B動詞
ひっくり返して
疑問文
これあのね1時間の授業で
10回は言ってた
このリズムで
おばちゃんが
B動詞
ひっくり返して
疑問文
これ多分
野市中学校の人に言ったら
懐かしいって言うよ
B動詞
ひっくり返して疑問文
575やめて
え575なのそれ
え待って
びーどうし
ひっくり
8じゃんひっくり返して
やめてマジで
なんかいいと思ったら
575だったのか
深
深すぎるわ
地余りって何
ちっちゃい2とかってこと
と
575だったのか
なるほどな なるほどななるほどななるほどなるほど
なるほどな
b 同士 いっ繰り返して疑問文
マジその立ち位置マジ2リオ
ってかB同士って何ひっくり返して疑問文ってどういうこと
分かんないんだよね未だに
未だに分かんないんだよね
B同士って何?
敵を倒しました
こうするかあんま好きじゃないけど
B
エンティープロゲーマーでよかったな
プロゲーマーじゃなかったら俺
何してるんだろう
多分世界旅行してるね
それかB同士ひっくり返してるか
二択やね
B動詞ひっくり返してるか
プロゲーマーだった
B動詞
ひっくり返して
疑問文
マジで覚えてんだよな
エンティー
こんなに愉快な
愉快って何
バカにしてんの
エンティー
いい先生でしょ
でも俺マジで先生に恵まれてたよ
リアル学校の
いい
褒めてるありがとう
お、ナイス。え?嘘でしょ?
B同士ひっくり返して疑問文
フラッシュしてたね
10分フラッシュかな
ソロでできるよねー
スカーナーって意外と早いよねオブジェクト
ご視聴ありがとうございました
んー帰ってもいいんだけど
ナイス雷様
雷様
ひっくり返して
マサイラ
痛い
俺あと1個で6だ
下がれる?
あ止まったなんで?
あー終わった
あーマジ
ちょっとミスっちゃ
ティティティティ
うーん
スカナーサポは
まあまあ強いけど
敵によるかな
あ今のマジか
俺のQにQしないの
偉いなパイクやるね
ミッドがやばい
ご視聴ありがとうございました
ナイス
13分40ミット
ラグって言ってるな
トップいってるな
ナイスでっか
やっぱりダメだ レクサイ見えない
まあ見えた上
されました
あ
ん
サポはトップ行くな
いやー
別に
状況次第じゃない
トップに行ったら
マジで
良くないよちなみに
これトップに行って失敗してるじゃん
もうこの時点で
めっちゃ相手からしたら
ロストだよ
めっちゃロスト
これワンチャンあれ失敗してさ
ボットがだいぶできてたらもう
ゲーム終わってたよ
トップロームはね
行かなくていいよ
リアル
まずいかも
てる
ちょっと深いなマジで
ヘラルドでやんないと
ヘラルドっていうかボイドでやんないといけないけど
深すぎるわそこは
勝てないよ
相手の方が今装備強いから絶対勝てない
ボットサイドでやってほしいなこれ
トップでやるんじゃなくて
相手序盤強い構成だからこれ
いけるかな
あ!
あーまずい
当たるかな
当たんないね
めっくり返せない
ゴッドサイドでやんないとダメだこれ
負けるんだ
おー 無理やり 無理やり 無理やり
ご視聴ありがとうございました
ん
駅を倒しました うーん
駅を倒しました
まあ悪くない
いや先生はジャングルメインだよ
スカーナージャングルメインだよこの先生
マジでやりすぎじゃない
それターン使いすぎじゃよ
ターンの使い方が先生じゃない
じゃない
よくないそれ 嘘グリーディーですよ先生これは
グリーディー先生
ロルは俺の方が
先生だからね
ボイド6個取られてるからクソ早い敵
まだダメかな
おはようございます
おはようじゃなくない?もう
こんにちはじゃない?
んーやっと急進化できたか
じゃあ勝てそう今
前からゆっくりあの
倒したらいけるね
惜しい
これ絶対無理絶対無理絶対無理
うわーもう無理なのに
人数差見て先生
先生
それダメだ
いつもタワー取れないな俺ら
やっぱボイト取られたらきついよな
このゲーム
ご視聴ありがとうございました
ボイドがマジで強いよな
ソロランク
ボイド毎回戦いに行こうかな
どうせボットダイブ下手だし
全員
どうせ下手だから
なんで6取られた
なんでだろう
わかんない
なんでだろうね
マジでわかんないや
やるしかないやるしかない
こっちこっち
無理
あららららら
うーんきついかな
ね
トップサイドでゲームしてたから
絶対取れると思ったけど
多分ミッドが
やられちゃったのが
でかいかな
あららら
これ無理だ
このゲーム無理だ
ポンティーども
おら
ゴーゴーゴーゴーゴー
ゴーゴーゴー
ゴーゴーゴーゴー
ゴーゴーゴーゴーゴー
行ってこいつ
ゲーム終わる
ご視聴ありがとうございました
やばい
なんで燃えた
一旦特大スローか敵
ツインヒビー
あ、無理か。
ウェーブやばいんだけど。
でも相手
ファームはできない
次のドラゴン取ったら チャンスはあるぞ
別に相手構成いいわけじゃないし
CSもロストしてるし相手
とりあえずバロンのファイトまでに11レベルにはなりたい
ところではある
おわり
マジでこのゲームあるぞ
バロン?はいー
はいー
無理無理無理
ウェーブウェーブ
あ確かに 裁判動画いつ出るんだろう
行かないと忘れてたそれ
出てた
ほんと?俺のチャンネルで?
あーマジダブル出なかった
惜しい
あー俺のやつは出てないよね
今日夜ミーティングあるから聞いてみるわ
裁判のやつ
そうだ
これATダメージの方が痛いかな
あ間違えた危ねー
守れるかなあれ
ウィナボーだけど俺らマジで
本当にウィナボーだけど
ウィナボーだけど
グループしたら勝てそう
ギブはないなこのドラゴン
ダメだよそれ
俺らドラゴンで戦わない?
グループしないとダメだ俺ら
スケールグッドギブドラ
いやないないないない
ここでギブドラ絶対ない
やった方がいいよ絶対
いや俺らこれファイト悪くない
あマジ
これギブマ
じゃあ下がろう
トップにTPすんなら
え俺らめっちゃ強いよ今
救うしたら勝てるぞ
いやこれ絶対ギブじゃない
これ絶対ギブじゃないよ俺ら
裁判する?
マジで
裁判お願い
見たいだけだろみんな
でも勝ったら裁判にならないの知ってた?みんな
ゲームに勝ったら裁判にならないんだよ裁判って
負けたら裁判になるんだよ知ってた?
勝っても裁判
いや今のはファイトしたほうがいいよ
ファイトしたほうがいいというよりかは
ファイトを見るべき
ちょっと
でちょっとファイト見て
無理そうならギブでいいんだけど
もうちょっとファイト見るべきだったね
俺らめっちゃ強かったから
ネタポンシャルルの動画より面白そう
まああれはなんか感情論じゃん
どっちかっていうと
なんかシャルさんの感情論が
入ってたから
別に裁判っていう裁判じゃなかったんだよ
あれ別に
なんかマクロ的
なんか感情裁判だったからさ
後半解説だった
そうだよね
オンサーの解説
お疲れ様でした
ミッドプッシュからだね
まずいそれ
待ってねカエサマ持ったら勝てるよ
お前それやばい早い
クワトラキル
マダファ
ご視聴ありがとうございました
ブレン何言わせる
先生に
でもあれなんでさ
クワドラキルマザファカって言ってんの
あれって
クワドラキルだったから
あれって試合中に言ったのそれとも
これも助けに来なかった
次回予告
あれ試合中なんだ
そうなんだ
なんか録音かと思った
やばいパイクなんかしてる
やばいこれ返さ
いや守れない
え待って俺ら
エッコどこ行ったの
エチョーどこ
え
クアドラキルまだ
エチョーどこ俺ら
エッコどこ
エチオどこ
エチョ
エチョのチンだ
エチョがチンだ
あれ
え
エチョどこでチンだ
エチョ
あーエチョ
ご視聴ありがとうございました
エチョウ
ハテナも入りますよ
ライサマの
ライサマハテナ入りますよ
エチョウどうした
待って
エチョウ
ていうかこれ
カイサがこっちに来ないとダメだよそもそも
これ
俺がカイサ守るんじゃなくて
カイサがこっちに合流しないとダメだよ
そもそも
だって
こんなのワンコンできるじゃん
で
パイク見えたじゃんここにここにパイク見えた瞬間判断しないと今
今見えたからこれファイトする判断しないとダメなんだよね
で見えてるから先生も押しかけてるじゃん
でそうこれワンコンできるからだから俺ウルト入ってるじゃんこっちに
でもカイサが飛ばないから俺こっち守んないといけないんだよね
これカイサがウルトW級通常で
ワンコンできるんよこれ
おわり
でもなんか飛ばないから
俺がこっち守るしかないんだよね
飛んでくれたら俺下に行くのがいいんだけど
なんで飛ばなかったんだろう
これだと守れない俺
それかチームの方に寄るか
こっちに
早くRしないとダメこれ
しかもこれ
ウルトしないとダメ
先生も
ワンコンしないとこいつのこと
で
ドラゴン食べて
一人戻ればこれ守れるんだよね
だから
やって戻って
ドラゴン食べて
もう一回リセットだったんだけど
これはハテナになるよライサモンだって
こんなプレイされたら
多分
ライサが
見てなかったんだと思う
このスカーナの位置で
見てないよこのスカーナの位置
俺は見てんだけど
この時点で
こいつがもう浮いてるから
確定なんだよねここだから俺こっち見てるでしょ
ご視聴ありがとうございました
これはカイサが どこ見てるかわかんない
し別にこっから下に行けばあの守れるから 下でもいいんだよね
味方の位置見てなさすぎる これ
こうなるとカバーできないこっちも上に逃げられると
そうこれ下に逃げてたらカバーできるように
これでなんかなんで俺のことピールしないのって
コメンチャットしてたけど
お前だよ
できないんだよその位置立たれると
キャントない俺フルだよ
フルで守ってるよこれ
通常して
でキューして
フラッシュさせないようにして
殴るでしょ
ウルトしないとこれに
ウルトできないか
フラッシュされたから
下にウルトしないと下に
下に
ここ裁判もクソもないよ
裁判もクソも
もう現行犯逮捕だよ
でもエチョー
エチョー
エチョーの
気持ちはでも分かるかもしれない
うーん
ご視聴ありがとうございました
いやでもここ
マジか
これ負けるま
で4ドラどこだっけ
これか
4ドラは
おー
これ今TPが2個あるじゃん
で
ルシアンがあと3秒で湧くんだよね
ってことは4対5でしょ
今
でインヒビも上がるんだよこれ
これここにでかいミニオンが
映ってないってことは
あのインヒビがもう上がる
っていうことなんだよね
マップって見えるから
相手視点でも
はい
でこっから TPRからまずミッドから一緒にプッシュするでしょ
ここでこっち こっちプッシュしてここの視界取りに行ってファイトしたら絶対勝てる
んだよ
ここもっと強気で行って で先にミッドプッシュしてそう
これエコーも寄るんじゃなくてここプッシュしてから来たらよかったんだけど tp で
でもここはちょっとファイト見るべきそもそもギブじゃなくて ファイト見て無理だった
らトップ行けばいい
でこれ無理だったじゃん ミッドプッシュします先にこっちに行くんじゃなくて右に逃げ
るんじゃなくて
左プッシュしないと こっち3人いるんだから
ん
右見るんじゃなくて左見てミッドプッシュした上で
ここの視界全部取って
でファイトめっちゃ弱いから敵
でドラゴンビジョン食べて
ドラゴンできるんだよここ
あでもTPは合ってるよもうこうなったら
こうなったらもう無理
こうなったら無理だからTPは良かった正直
できる
この鹿になったらダメなんだよね
でもなんで行かないんだろうって思ってた俺は
このミッドプッシュ
これ絶対勝てる
この装備触っても
俺らの方が
ミッドがやばいか
1コア
3、2、まあADC育ってるからワンコンできるから前から
まあでもここは別に関係なかったね 別にこういう選択したんだから
その後がやばかった
これもう絶対勝ちファイトだから
強っ
で、ここでボットのウェーブ見て、耐えて、バロン取って、リコールして、こういうのも
ダメなんだよね。
これ今からミッド一緒に行かないといけないんだけど、ブルー取る意味ないじゃん、俺ら
今。
今からCGだから。しかもブルー取ったでしょ、相手の。
こっち行くんじゃなくて、こっちの視界を取って、こういう風に行って、こっちのボット
のタワー取らないといけないんだけど、バロン取った時って基本。
ファームしちゃうから、ゲームは進まない。
ミッドも強く前出れないし、ボットも強く前出れないんだよね、これされると。
次回予告
ここは本当は
これミッドプッシュして
スカーナと一緒にこっち全部入って
ボットの視界取って
このタワー折ってこれプッシュして
ドラゴン準備しないといけないんだけど
ファームしてるといけないんだよこれ
で結局グダっちゃって
ファイトは負けた
でもファイトはまあ仕方ない
これもしボットプッシュしてたらここまでいけるからね
俺ら
ミッドとボット
ボット
こうなるとねまた時間が伸びちゃうんだよね
深いこと言うと
でもこのファイトはよくわかんない
ベリマル29583
プライムサブスク1ヶ月目ありがとう
ありがとう
そう
そうなんだよねこれね
カイサは絶対飛ばないとダメだよここで
はい
これ見えた瞬間 ミッドにパイク見えてで追ってるじゃんこいつ一人で
でスカーナがいいしてくれたからここに飛んで てかむしろ
ここで飛ばなくてもいい別に こっちに陣取らないと まだミッドのウェーブ来てない
んだから
下サイドに陣取って まだ飛ばなくていいよ正直 別に
ここ まで いい よ ここ まで いい よ ここ まで 飛ば なく て いい よ
ここ
これ ダメ これ 絶対 ダメ
これ ここの ウルト なん で 上 行く の
しかも 上 に フラッシュ だ よ
守れ ない よ こんな の 俺 ら
これ こっち に 逃げ て たら スカーナー が 今 から ウルト と e でき
た の に
そしたら ゲーム 終わらなかった
ロルって 難しい?
難しい か なぁ
難しい か な ちょっと待ってね 見てみるわ カイサ の 気持ち に なる ね
マップ 見 て ない ね これ
ご視聴ありがとうございました
マップ見てないね
あーマップ見てないね
ファイトの前に
これこの移動中あるじゃん
ロルってこのファイトが始まるまでずっと
マップ見ないといけないんだよね
もうファイト中だけで
マップ見なくていいな
ミラララさんプライムサブスク1ヶ月目
ありがとうございます
ご視聴ありがとうございました
でもさこの時点で
対策視点さ
お
スカーナ位置いる
位置あるってならないこれ
今見たね
まだ分かるよでもファイトになったら分かるよ
下側来てるでしょ今
下側来てる
いいよめっちゃいいめっちゃいい
いいよ
ここーこのウルトまだ良かったね 上ウルトでも
上ウルトでもまだ100歩譲れるよ 100歩譲っていいよ
ここー
ふふっ
俺守れないよ
ここから勝てるかなてか 無理だよねー
これ無理だなぁ 絶対勝てないわ
ご視聴ありがとうございました
でもエチョー
エチョーやばいねそもそも
エチョー解けるんだこれ
あーでもカバーしてないね
このQをカバーしないといけないけど
あでも無理か
EQ
W
EQか
うーん
エチョウ
ライス様Rミスってる
ほんと?
あーこれダメだ
これは正直ダメだ
ここでウルト外しちゃうか
関係ないんだよな
ゲーム終わってるんだよなこれ
これウルト当てても何もできねえ
ご視聴ありがとうございました
いやーでもウルト当ててたらなー
2対1対4あったかこれ
ついよ
めっちゃつえ
ミニオン飛ばしてれば絶対ないよ
絶対無理だよ
タワー1本しかないし
秒数的に絶対無理だよ
雷様はずっと回しとけばチャレンジャーいけんじゃない
回してないだけで
放置とかでね
まあレートには
興味ないだろうね
でも
マスター以上はちなみに
この14日
回さなかったら1日
100LPずつ落ちてくんだよね
だから
1日1戦回しとけば1ずつ増えるんだけど
2週間空いたらもう
戻るから
そう
あさっきのカイサからフレンド来てるよ
はい
どこいる
外国人チャレ
チャレではないな
ワッツ
ワッツって送ってみる
一旦
挨拶はワッツからでしょ
うおーやめて
挨拶はワッツから
ワッツから
回線の合図
何人なんだろう英語で話してたけど
こっちはブレンダー先生いるからね
てかもう
試合始まって11分なんだけど
なんで俺20分待ち
ゼロちゃんも回してるね
なんか最近フードさんめっちゃ
ロル回してんな
セナ
セナセナセナセナセナ
セナセナセナ
セナはまずい
フードさん絶対セナ向いてないよマジで
向いてないっていうか今までずっとノーチやってたから全く違うからエンチャンター
あ、SFL始まったんだ
んー
What's hello?
ハロー
ハローこんにちは
セナは後出しだったらみんないいよ
あのエンチャンターとかワンコンされない相手に後出しするんだったら
えーと道作れます
でも結局運転手はセナじゃない
道を作れるだけ綺麗な
で25分2コア入ったら最強で
で
3コア入ったら
あのもうヘリコプター
飛行機
もう事故ほぼない
飛行機とかします3コアで
2コアまで道作って3コアで
バス越して飛行機
なんで無視するの
I saw your stream
last fight my bad
but I didn't see
give ult for enemy mid
俺のストリーム見てるって
I thought we can 2v2
with enemy top
if I have ult
yes
でも俺のウルトがあったらそうだけど
まぁ俺のウルト見てなかったんだって
だから俺は
鈍いにできると思ったらしい
ネクストゲーム
レッツウィン
日本語わかった
えどうなんだろうね日本語うまいんじゃない
日本語うまいんじゃない
留学してる人って日本語めっちゃうまいから でもこの人英語もめっちゃうまくない
わかりやすい
アイソーとユーハブルとユイキャン2v2ユーハモシシ
i know
そうクローズ
ションディー
兄弟でションディーって言うんだよブラザーしてた
ブラザーしてた
ウルト使うとき
壁と近すぎて見てなかった
いやどんまい
次
頑張ろう
次勝とう
留学生ですか
留学生
日本に住んでるの
聞いてみようぜ
お疲れ様でした
アッシュ来た セラフィン 何しようかな
何する? カイサやる?
てかマジでさ もうイライラしたからやっていい?俺
ラムチだ
やべ
ケイトリンサポート
やっべこれ
配信お疲れ様レイドありがとうラムチ
日本一うまいサポート
やっべ
ケイトリンサポート隠した方がいいな
これまずいぞ
はい
これ一旦まずいか
まずいって見せちゃいけないやつこれ
一番ラムチに
でも最近
ラムチケイトやってないよね
なんか
スモルダーとかエズとかやってない
上手いサポート
任せてケイトリンサポート
俺が見せてあげる
見せてあげる
ラムチリスナーに ラムチリスナーに俺のスーパーケイトリン見せてあげる
ケイトリンはこうやってやりますってことを
ラムチ最近サポ始めたからこれでケイトサポができるようになる OK
ラムチ俺は 待ってこいつ スマイト持ってる スマイトスマイト
お これがチャレンジャーです ラムチ よろしく
よろしく
これチャレンジャーです
もう
ブロンズじゃないよ
これアイアンよりひどいよ
何してんのこれ
ね
しかもこいつさっきの
カイサじゃん
ねえおかしくない
これ
お前なんで
スマイルと思ってるの
なんで
ごめんチャットしてた
オッケー
レッツウィン
オワ AFK プリーズ
ふざけんなこいつ
なんでお前ケイトサポなの
ひどいって
スマイト持ってる
やついる
勝てる
信じる 信じてる
勝てるらしい OK
勝てるって
ラムチに教えてく?
確かにスマイト持ってても僕が勝つ方法を教えます
まずゲームにおいてボットレーンで一番大事なこと
その1 ボットの主導権を取りましょう
その2
相手のジャングルの位置を知りましょうこの2つ この2つを5分までできればもうゴ
ールドいけますマジで
あとは リコールタイミング
これだけ
この3つ
この3つだけできたら
マジで
ゴールド
ラムチが明日からスマイルともっとサポケイトしてる
嫌だな
でも俺ラムチに
ラムチがもしサポートやるんだったら
サポート教えたいな
ADCは多分いろんな人に
習ってると思うから
ヤンジュデスさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
サポートやるんだったら俺がマジで
教えるけど
でも俺はね思う
あの教えられるとさ
なんか楽しみなくなんないって
思うんだよね
だってロルってさ
自分でこういろんなことを
知っていくのが楽しいじゃん
うん
なんか人によるか
なんか教えられるとさ
あー
あってなんかロルのことを
知っちゃうじゃん全部だから
その方が楽しい
ラムチ座学好き
でもそうだよね
なんか
知ってるすげー座学して
勉強したってあの
なんだっけバロも
だってさ
俺がもしサポート
教えたらもう
もうダイヤモンド
行っちゃうけどみんな楽しい
ラムチがさ
半年でダイヤモンド行ったらさ
楽しいの
それ
見てて面白い
そこなんだよね
結局
楽しい?マジ?
ほんと?
じゃぎんじゃぎん
でボットレイの主導権を取るためには
まず5人でボット行きますこれ
ここでファイトです
他の人でプラチナに駆け上がってると見たけど楽しかった
これです
これでまずボットの主導権取ったでしょ
これでいいんだよ
これで
ボットのブッシュ取って
マジ大丈夫?スマイト
スマイト持ってるから2レベルでスマイト
これ主導権取れてるよ
なんで主導権取れてるか
ブッシュの主導権があるから
ロルは
ボットレーンは
ボット
この
なにブッシュの主導権が一番大事だから
ボットの主導権を取ればもう
サポートが
ボットレーンは勝てる
こうやって
これでもう勝ちだからねちなみに
この時点でレーン戦の勝ちを確信できるんだよね
ドパですこれ
一生一生さぁ やばいっしょこれもうもうもうもうもう
見てこれ これ見て
これ見て
これなんだよ
これ ボットは
牛の主導権なんだよ
ボットの主導権が物を言う
めっちゃおもろそう
やっべこれ
でこれで
ダイブするんだよ
わかる
これでゲーム終わり
これダイブします
はい全部燃えます
これでいいよ
これでいいというか
これができたら
もう終わりだね
CS2
おわり
教育悪すぎる?これ
確かに
だって
ケイトリンピックしたらレイドされたんだもん
ケイトリンサポートにハマったら
俺がマジで教えてあげる
でも多分
嫌われると思うよ
これも
多分嫌われる
セナサポーじゃねこれできないんだよね
残念ながら
でもねそうこれむずいんだよ
これケイトリンでやる必要ない
ケイトリンはちょっと難しいから
別にタンクサポートでも
これできるんだよねだいぶはできないんだけど
これと同じウェーブ状況
作れるマジで
ほんとに
マジでできる
ご視聴ありがとうございました
あとはもうウェーブのコントロールとリコールタイミング覚えたらもう
1ヶ月でゴールド
2ヶ月でプラチナで3ヶ月エメラルド
でそっから3ヶ月でダイヤ
だから半年はかかるけど
半年でダイヤはいけるね
ちょっと教えたら
おわり
半年はかかるよやっぱり
ロルは
このゲームポイント優しくないから
でも半年でダイヤモンドって
結構すごいよ
でもただ
強すぎてちょっとイベントに呼ばれなくなるかもしんない
はい
デキになる可能性はある
味方が倒されました
敵を倒しは無理だ
うまいとマジでじわるな
うまいとやめてね
はい甘えちゃったね
ここでタワーを殴るでしょラムチは
これダメ
キルしたらリコール
ダメだよラムチ
キル取ったのに
タワー殴ろうとする精神
やめてください
一番ダメ
はい
タワープレートはいらない ダメ
ここでミリだけどこれ殴ってゲーム終わる ことが多いです
なんでですか なんでなんでとか考えなくていい
とりあえず タワーは触んない本当に
今のタワーってマジ価値ないから
タワーゴールドは相手のジャングル見えてたり
もう自分がリコールいらない状況の時以外はやったらダメ
60円ってさ
ミニオン1体分だからねちなみに
なんで1体かわかる
経験値吸えないから
ミニオンって1体20円以上の価値あるんだよね
序盤のEXPってね めちゃくちゃ価値ある ちなみに
ミッドとトップも同じだよ
スマイルド強い やっぱ俺が強いだけだよ
これこのままダイブだね
マジで
タワーは120円なんだけど
125ゴールド
あの
2人で分けると60円なんよ
待って待ってそれ
大丈夫か
そう
これが犯罪
ここも無理しない
帰るんだよ
これ取っちゃダメねラムチ
分かった
ここで
めっちゃ減ってるから殴ろう
これ絶対ダメ
これやった瞬間負けだと思っていい
マジで これやった瞬間負け
何も考えなくていい別になんでダメなのか とかは
考えなくていい
わかったから早く中盤やって
中盤どうするか いいよ教えてあげる俺が
中盤どうするか
怒ってる
イージイージしてんの
中盤はねめっちゃ簡単だよ
ほら見て
ジン見てこれ
見てトップ
中盤行く必要ないんだよラムチこのゲーム
このゲームはいかに相手のメンタルを
序盤で折ること
マジで
味方の
いかにね
相手のメンタルを折ること
だってさ序盤でさ
めっちゃ
やられたら
ラムチだって
もうやりたくなくなるでしょゲーム
そういうことなんだよね
でこれ相手が言ってるってことは
トップ行かないとダメなんです俺も
付き合いましょう
トップに付き合うタイミングは
相手が2タワーに来たとき
ちょっと待ってねこれまずい
あ
惜しい
ナイス
生きるのしかも
おつかれさま
ちょっと痛いか
ネスティ今日強い
もう寝たらむち
中盤っていうのは
15分からのことを中盤って言います
ね
ボット撃った時
こっから中盤読もう
こっからはマジで簡単
ミッドを先に
プッシュして
で視界取りに行くか
ワードしに行くか視界取りに行くかローム
で相手が上にいるってことはミッド殴れるね
はい簡単
はい超簡単
上に見えてるからね
でこっからもう下がる
で自分たちのミニオンの位置見て
ミッドが当たる前に
ここで前でクリアする
これ
これするだけよ
で相手今見えないじゃん上
上
見えなかったらちょっと下ムーブで気をつけながらタワー折る
マップ見ながら
マップ見ながらで敵来たら
敵来たら戦う 少ないから ここも大事
姿消して
次ミッドのウェーブが来る
その時に ミッドプッシュする
これ相手が前に出てこないということは ジャングル近くないんだよね
まあもう簡単でしょ でもフォークしちゃって
ポークしちゃって
でジャングルが上入ってるってことは
俺も体を上に寄せます
はい超簡単
上か上でやるってことは
俺も上に体を寄せる
で今ちょっと相手
ジャングルとトップがいたから
ちょっと下がりつつ
ちょっとまずいです
まあまあ
でもトップも結構やられてるね
でも大丈夫
ケイトリンでも勝てます
こっから
一番大事なのがミッドだね
ミッドの主導権
これが世界で一番大事です
中盤以降のロルは
わかる
大丈夫それネスティ
こいつやばいな
何してんの
あ ごめん
でこっから大事なのもずっとミッドプッシュから
で今人数差ありそうだからちょっと触るかな で相手のイニシエイト見ながら
相手イニシエイトないから 取ってミッドタワー折った後はこの
これこのワード これ
これの繰り返し
プッシュしてミッド真ん中ワード置いて
で、ごっつんこするときにミッドに行きます
あっ
ちょっとスマイトアッシュ弱いか
あぶね
やばくない?それ
帰るよ
ドラゴン10秒
ドスコエ
ま、大丈夫
これ守って
守ってあげて
持ってあげて
今は味方が遠いからゆっくり ゆっくりやります
ウェーブだけ これ死にました
フラッシュインは仕方ない けど大丈夫
ゆっくり
これコレクター行きたいんだけど
ちょっと相手あれだな
若干あれだな
こいつ行こう
9レベルそいつ
これネスティが一生
ヒュブリスをこのジンで
貯めて
で
何してる?
勝てるよ
ねスティ
ねちょ
でミッドプッシュして
真ん中にワード置いて
リコールします
なんせミッドの
手動拳が大事
このゲームは
ちょっと
アッシュ
弱くね
アントムダンサー
アントムダンサー2個はマジ
今の勝てるような根拠
そんなもん分かんないのラムチ
勝てそうだったら勝てるんだよ
ラムチ
これ勝てそう
そしたら勝てるんだ
やべえこれ
コーチングなしかいったん
なんも考えてねえ
水分補給やめてねえ
うーん
あでも今の勝てそうは
んーちょっとむずいね
味方の位置と相手のHP状況と
あと戦っていい基準もあったんだよね
ちょっとでもむずいね
んー
今からバロン1分なんだけど
相手バロン遅い構成でしょ
ってことはバロンサイドの視界取らなくていいんだよね
下サイド行きます
下サイド行ってこいついじめます
ちょっとやばそう
人の知らないことを知るのが私の仕事
でも実際勝てそうって思ったら
ゆっくりやるのが大事よ
私が戻るまで現場を荒らさない
陣は終わってるね
ご視聴ありがとうございました
こんにちはロルを始めてみようと思うの ですが
サポートから始めるのは良くないです全然 いいよ
全然いいでもファイトの勝てる勝てないは 結構ね経験
もあるね
なんか状況を見てあこれこれ勝てるなって いう時に行くんだけど
いう 青4
ご視聴ありがとうございました
あとケイトリンの
Wは一瞬視界取れるからね
知ってるとは思うけど
これグループしないと勝てないんだよね
あやべ
ラムチ
まずい
まずち
ゆいごんラブチ
あー今のはね
俺が悪くない
相手が上手かった
お何このTP
大丈夫っすよ
ゴーストだったら勝ってたね
チナ
てかスマイトマジ使えないよなこれ
なんかスローとかあればさいいのに
ジャングルアイテム持ってないから
弱い
しこれ多分
2スマイト
あ大丈夫か
これ誰だウディア
これ誰だ
ウディア行くしかないなこれでも
硬すぎるでも
やべこいつ 鬼
俺死ぬかも
こいつ 硬すぎない?
早くマンコンして
あ回復量やばない
待って待って待って待って
なにこれ
おあぜつか
火力ねえな俺ら
てか 待って
誰かアンチヒールお願い 誰かアンチヒール
おあぜつやばいなぁ 俺じゃないよ
俺? 俺か
俺?
いや俺じゃない
だって俺が一番レート高いもん
俺じゃないだから
いやでも実際俺だ
俺アンチヒール行くね
アンチヒール行くね
あと800円
行きたくないよ俺 俺だったてか俺あんなに
まじか
でも大丈夫
この不利な状況
これね僕プロなんで
わざとこの不利な状況にしました
さすがにあの
余裕で勝っちゃさ
やっぱ解説できないじゃん
わざとですこれ
はい
わざとこういう状況にするのがやっぱり見てる人も楽しいかなーって思って プロ
じゃないか元プロか
はい
みんな負けると思ってるでしょこれ もしかしてだけど
これ負けるって思ってる人
まだまだ二流です
このアッシュダメだ
負けそうだなって思ってるでしょ
正直みんな
甘いなマジで
マジで甘い
ご視聴ありがとうございました
とりあえず水鉄砲だこれ
こいつやばいわ
なにこれ
防弾直撃来てる?
防弾直撃マジ?
でも大丈夫
大丈夫
ちょっと待ってね
あの一番焦ってるの俺だから
うん
俺が一番焦ってるから
阻害ちょっと待ってって言ってるじゃん
はい
いや思うじゃん?これもエンターテイナー
行こうこいつさすがに
さすがに行こう
無理だ
こいつヤバいマジで
やっべこれやっべやっべやっべ怪物怪物
怪物
やばい怪物人間来てる
マジで怪物人間おるって
ジャングルギャップを言うてるわ
やーばこいつど
これ負けたって思ってるでしょみんな
負けたって思ってるでしょ
思ってるでしょ
負けたって思ってる?みんな
あのね
これね負けじゃないんだよ
これ負けじゃない
ちなみに
ロルは
積み重ね
これで
勉強して
次に生かす
負けじゃないです
なので
何してんの
でも
これも
エイトロックス 俺よりダメージ出てないぞ
ね
なにしてんのこれ
待って 何が起こった? ちなみに
これは仕方ないね
これは仕方ない
仕方ない
いや多石じゃないよ
見てるだけ
これも仕方ない
これは?
これは仕方なくない
でもまだ有利でしょ
で
倒した
おれ
これはまあいいか
仕方ないでしょ こんなフラッシュインは
ここは仕方なくない
これ
こういうのだよね
てか ダメージそんなないね
2個は入ってるけど
前に行っちゃうんだ
まあ仕方ない
これ ジャングルが育ってんのに
まあまあまあまだまだまだ
いやここでやったなぁ
疎外積まないのが悪い
これちょっとやったなぁ
これ俺がやったな
正直
いや阻害
阻害いると思わなかったでしょ正直みんな
この構成で
阻害って気づいたのだって
ここじゃない
ここで気づいたじゃん
阻害いるって
そうでしょ
シャットだ
いやでもこれ赤でいいよ赤っていうか赤じゃなくていいと思うよ青でもいいと思うよ別に
青の方がアサシン力あるから
まあでも赤じゃないとウディア倒せない
ここで気づいたんだ俺ら
ここの2対3で気づいたんだよ
あこれ阻害ないとダメだ
てかこのアイテムめっちゃ強くない
お前
どんだけ回復すんの
でもこれ俺がアッシュがスマイトじゃなかったら
俺イグナイト持ってた
っていうのは嘘
ご視聴ありがとうございました
こういうのね
こういうの
これウルトないんじゃないのね
あるんだ
あるならいいね
これスキル当ててたら
俺ら勝ってたここ
これ
惜しいね
これWQ当たってたら
多分
フルトして
勝ってた
ちょっと会議中
いや今インキュー入れてる
ちょっとさっきのリプレイ見てます
今
いやここもったいなかったね
ここもったいない
惜しい
こいつ何マジで こいつ何
無敵?
一旦化け物か
まあでもダメージは
ダメージは出てた
てかむしろアッシュより出てんだけど俺
アッシュより出てんだけど
ご視聴ありがとうございました
陣結構出てる
ジン
ジン結構出てるね
セラフィン
回復量見る
2万
でも言うて2万
2万回復ってやばくない
3万
オア説でどんだけ回復してんの
ダメージ軽減率見てください
どこで見るの
見たことないやそれ
ダメージ軽減率
えどこで見るのそれ
そんなのある
ダメージ経験率
え、あ、これ
11万
11万?
ガチ?
えぐいって
11万は
11万はやばいって
え?
これ何?てか
ダメージ軽減量って何なの?
これって何なのてか
何の
何が軽減
シールドとかってこと
シールドとかアーマーでってこと
防具ってことか
アーマーMR
シールドもあるんだじゃあ
11万やば
11枚えぐいね
まあなので皆さんケイトリンサポートはしないようにしましょう
でもこれ正直俺がさ
ケイトリンじゃなかったら勝ったと思う?このゲーム
実際
無理じゃね?
ちょっと
これ
何だったら勝てるかな?
シールドブレイク
あーレル
バルスサポやめて
一旦
バルスサポやめてね
うーん
ていうかさ
ニコはファントムダンサーなの
これそもそも
アッシュって
て
しぶ から ふ え? PD 行くの?
しぶ PD ま?
え? 違うよねー
行くは行くのでも
えそうだよね
クラーケンの時だけだよね
PDって
えマジそんなビルドいんの
渋PDIE
嘘
見たことないけどそれ
見たことないよ俺
ご視聴ありがとうございました
2コア目PDしたいなら初手クラーケンじゃないとダメージ足りなさそう
渋PD5000ゲーム?
5000ゲーム?
見たことないけどなぁ
そうなんだ え、ほんとかなぁ? ちょっと待って見てみるわ こいつ
は?
これは行ってないか
あれアッシュがない
このゲームさあでも渋じゃなくて 王権コースだったら正直あったよな
これ
渋王権はでもないかさすがに
王権クラーケンだったら まだかかまだねー
まだいけたよね
てかシブクラーケンで
その次相手見て
テルミか
アイイか
アイイじゃねえや
あのチケンか
オウケンじゃないの
えオウケンクラーケンだったら
正直めっちゃ殴れたから
いけたよ
だってこいつHP
えぐいあったもん
で俺が
その買ったお金分で
で
疎外買えば 買ってたな
渋はまだいいよ正直でも
渋はOKだった
これ
これ本物
日本のエルクと日本のキャニオンだよこれ
待ってジャスのビルド見てみる
シブ
ん?これなんだ
シブアイイーか
あ違うシブトリフォ
で相手見ていくんだよね
シブ
シブトリフォ
シブトリフォもちょっと珍しいけどね
シブクラーケン
シブ
だと思ってた
TFOは俺もあんま好きじゃない
そもそも
トリフォーはあんまないかな
でも
アッシュのTFって9乗るの
9に乗ると
Day3さ見る
Day3
アッシュやってない
あやってる
クラーケン
これ敵俺じゃん
クラーケンルナハリ
このゲームはでもね
なんもできなかった
クラーケン
PD
やっぱ渋PDってやばいよな
待って待って
でもさだってさ渋でしょ
渋の
PD
渋渋渋
渋
あれ
スタティック渋
渋どこ
渋2万
あ2000渋とさ
PDってADいくつ
渋で?
渋50でPD0でしょ
じゃあAD100もないじゃん
デイワン、デイツー、デイワンさんいないけど
デイスリ、デイワンさん出ます
めっちゃ弱くない?
てかダメージがないよね
だって俺よりダメージ出てないんだもん
そもそも
PDしかも高いよね
PDってさ
高くなかった?
いくら?
2600円か。安いか。
攻撃力55
攻撃
これやばいな
多分渋いって
クラーケン行ってたら
多分勝ったね
だって
で相手見て3コアで
王剣
王剣IEじゃないわ
王剣クラーケンはちょっと微妙か
まあでもあの敵だったら
行ってもいいよね
どんだけ
今のPDいいとこ
行ってもいいよね
あるはあるよ やっぱアッシュって移動速度大事だし
でも渋PDはさすがにないっすよ
ガニ刺す
ガニガニ刺す刺す
だってダメージゼロだったでしょ
ご視聴ありがとうございました
んー
渋
まあまあまあ
こういう時もありますと
わーでも
ケイトリンサポート
俺今日2勝8敗か
これ俺に問題あるな
だって今日2勝8敗だもん
ご視聴ありがとうございました
俺に問題あるよ
ごめん
黒画像だ
渋いったならさらにエディ欲しい
そうねクランケン
めっちゃ強いからな
アイテムとして
なんかダメージ出ないアッシュと
ダメージ出るアッシュがいるけど
今のはダメージ出ないアッシュだったな
でも多分
俺の予想は
スマイト持ってたから
このゲームバス乗ろう
って思って多分このビルドにしたと思うよ
多分 ってか3コア IEもやばいしな
これだってクリティカルいくつよ
50%だよクリティカルこれ ダメージ効率最悪すぎない?
ダメージ効率が
ディメージの効率がさ
渋の部分がクラーケン?
あ、そうだね
1コアクラーケンいって
2コアPDでしょ
それは強い
この半端な感じ
パッと見ですら弱そう
めっちゃ弱い多分これ
だって数値に出てんだもん
俺も別にそこまで
このゲーム殴ったわけじゃないけど
18000出てて
多分これ
王剣普通のビルドだったら
多分35000ダメージは出てる
あんな殴れてたら
ごめんなさい
ガッツリ殴れてた
俺だって8000円で
これでしょ
18000ダメージでしょ
こいつ12000持ってるよ
じゃあCSちょーだい
まあでもこのゲームは相手トップゲームしてて
で
ボットゲームしてくれてたからねスティが このアッシュがダメージ出さないとダメだ
ったね
ガビ
ケイト、キンド、バルス、バフ
あ、次のパッチ
そうなの?
てか俺次のパッチ見てねーわ
そもそも
14.17
見るか
見たっていいよ
見てあげたっていい
なんでケイトやったんですか
やりたかったから割と
マジでやりたかったからやったら
急にレイド来てマジで
マッチメイキングの改善が
次のパッチで来ると
試合に参加しているプレイヤー間の
最大LPE差を縮小
これは別にそんな
俺らぐらいしか変わんない
ブランド中立モンスターへの
ドットダメージ
なにこれ
は?
ブランドジャングル終わりやん
え?
爆発ダメージ1から17
でこれも終わりじゃん
えってかもうこれ一生使われなくない
ブランドの意味ないよこれ
ジャングル
っていうか
あ
エピック以外だから
まだできるのかな
エピック
ご視聴ありがとうございました
エピック以外ってことは
無理か
無理か エピックって何 っていうか
エピックって
あ えっ
じゃあマジで無理だね
じゃあマジ無理じゃん
もう終わりじゃん
リリア わぁリリアも
リリアもめっちゃナーフ来てる 次
マジ?
で?
あれ? 次のパッチ これしかないんだけど
誰か貼ってくんない?
14.17 ロールパッチ
なんかない?
まだ出てない?
じゃあなんでケイトとかバフって知ってるの?
これ
バフ内容は書いてないけど
バフ来るのは
これなんだ
ケイトリン
グレイブス
キンド
ライズ
バルス
うわーバルスか
チャンピオンナーフ
応募は
英語だと
応募場って言うの
ブランドイズリアル
エズアッシュナーフ来て
カタリナケネン
ルブランリリア
パイクのナーフマジ
俺パイクナーフされたら
1位いけるか怪しいんだけど
正直
どれくらいナーフするんだろう
QのCDとかかな
QのCD
レオナナアフシロマジでパイクより
カットダウン切り崩し?セラフィンナーフ?セナナーフだって
カットダウン
生命吸収ナーフ
マジ
えこれ何
サポートエコシステムってこれ何
サポートのエコシステムってなんだ
いやまずは
そうだよ
まずは
ここだよっていうか
こいつだろ
どう考えても
レオナだろ
なんでレオナいじんないのこれ
ずっと強くない
パッチ14、14、15、16
これやばいぞ
ツイート内容見ればわかる
あー
なにこれ
日本のトレンド
アカリン離婚
これなに
え?これ、これなに?
待って
え?
なにこれアカリンって誰
あ
早見アカリさん
びっくりした
びっくりだわ
不可供
あ
え?あ、ももクロ?
これなんて書いてんの?
ADCサポート
ちょっとこれ、あれ使うわ
翻訳
ディープエル翻訳
明る
今回のパッチのシステム
サポート
レンジサポートベタは排除された
今年前半はブラッドソングにより
少し支えられていたが
14.10以降
今年前半の赤サイドのボットレーンの
バンクの変更
一般的なサステインの増加による
ヒールの価値の低下
タンクサポートのバフなどにより
先陣斬りによる死が
彼らの価値を下げている
ご視聴ありがとうございました
え? 嘘でしょ?
メタをより合理的なものにするために どのコンテンツを調整するのがベストなのか ま
だ検討中だ
しかし同時にこれらのチャンプには含まれない 私にタップダウンが必要な異常値もいく
つかあります
え?
マジ?
タンクサポ一興なくなる?
今日ねラムチがレイドしてくれた
デカラムチが
ADCきた
エズでもバンしよっかな
エズかジンか
アッシュか
サポートセナだ
サポートセナ来た
マジ俺は嬉しいよ
サポートセナの戦い方もう分かったから
俺は嬉しいよ
ちなむと
ちなむと俺は嬉しいよ
うーんてか俺さ普通にこっちじゃなくてさ
こっちじゃなくてさこっちの方が強いと思うんだけど
弱い?
どうしよう
スキルヘイスト
なんでも屋の方が強い?
血脈ゴミ
なんでもやにするか
でもなんでもやだったらさ
あれだよね
普通
じゃなくて涙つまないとダメでしょ
そもそも
それが嫌なんだよね俺
次回予告
ロックス
うーんてかトリフォ言っていいよ俺
ERって何
エッセンスリーバー
え待ってどうしよう
TFダメ
トリフォ
トリフォダメ
トリフォダメかな
トリポリールド行ってみていい?俺一回
でこれ何相手強
プレフォービルドってさ
あれ行くのこれ
涙
涙行くか行かないかだけ教えて
行く
OKありがとう
よいしょ
プロは行かないプロじゃないもれ 2コア
これして あれすんの
こっち即行きそれとも精進 どっち先行くの
ミニオンが出撃しました hp
スキルヘイスト
マナムネから行くんだ
これレインめっちゃつらいな
あーまじこれ当たんの
なるほどね
これ当たる?
あ、マジ?これ
tf マナムでね ok レンジ動くまあ大丈夫
あ
これ当たんないのでか
マジ?これキルできないの?
えーマジか
デカ
今でもこれ耐えてるよ
言うて
キューして
なんか面白いものあるかな
いって
これ
q して帰って
ネイス
帰れお前
だいぶされたら俺マジでゲームやめるを afk する
だいぶ来たら マジで fk するからね
あんた
これのバリア
マジ
お疲れ様でした
今日でゲーム引退します
勝ち
うわーバリア
バリアDOKO
あーマジか
お疲れ様でした
やバリアをそうとしたんだけどさぁ
なんか投げて逃げてったからサスカーナーが マジか最悪
ちょっと溜まり遅いけど
まあ大丈夫
あ
もうお前が変なの取ったから
ご視聴ありがとうございました
ここにピンクオークのマジでナンセンス
だけどもだけど
頼む勝ってそれ
フラッシュない
はい俺のおかげアシストちょうだい俺がフラッシュ落としたじゃん
なんでアシストないのこれ
マジ?
俺フラッシュ落としたのに
フラッシュ落としたのに
え?
あ
逃げろー
ちょっと待ってね
俺も6そろそろなんだよね
デマーシア
あこれ当たんのマジ
オッケーオッケー耐えてる耐えてる
帰っていいよそれ
っていうか
あ、角度
つらいけど
CS半々
んー、インペリアルドラゴンは何だって自分のやりたいようにやるんだ
はーい、でもすぐ戻ってこれるよね
おー、やったー
電球 どれから行くのシーンから行くこれ
チーンからなの みんな
んで教えてくんないの
シーンから acs 母 スタックも悪くない
アジア どっちですか
どっちですか
ナイス
シーンってしてたそういうこと
ん
あそこにあるのは何だろう
これは帰るべき 入ってもいいよ
入らなくてもいいし 行って
1111 ラックス火力
むえぐえ
敵を倒しました
味方が倒されました
オーマイガー
俺どうしろっていうのそれされたら ねぇ
俺どうしろっつーの
ねえ
えっ嘘でしょ
てかぼっと来なくてよかったのにこれ
別に半々できてるんだから
ん
これ一発?
あーマジ
しゃーないこれ帰るしかない
うわ高ぇなー
お願いお願いお願い
えーどうしようめっちゃ高いねこれ
TF
嘘高ぇやん
てか今の
マジか
頑張れ味方
俺はマジで半々ファームできてるぞ
高くねこれ
うんこれなんでもや
いってマジでこれ
うざすぎるわ
ご視聴ありがとうございました
それはナイスTPすぎるな
デカすぎる俺にキル入ったのマジでデカすぎ
ガチでクソデカいこれ
やべ
ヒールある?
いやもうそろ俺
帰っていいよこれ
正直
ウェーブ的には
取っておいてもいいし
ピンク欲しいね
俺のピンクどこ行った?
2ドラ取られてて
あ
あ?
なに?なんか変なコメントきた
ガオッス
ガオッスって何?
これ何
ガオスって何 っていうか
ご視聴ありがとうございました
マジで火力ゼロなんだけど
よし
ねえねえねえねえねえねえ
ねえねえねえねえ
どうしたのみんな
お願いだからファームして
俺めっちゃ金持ってるよ
ガオッスやめてマジで
ガオッスやめて
これ乗れよ
ガオッス
これ
これ入るんだ
やった
ガオッスだ
マジで俺160スタックだよ
ガオッスできるこれ
ガオッスって何
マジでやめてそれ
ガオッス言うの
ガオッス
それガオッスっていう名前なの それが
おいマジで取らないで
俺の
なんか羽生えてんだけど
羽生え
やめて
チューバッカって何
チューバッカっていう
キャラの名前なの
225待ってマジで
スターボーズのキャラ?
知らないな
スターボーズ見たことない
うんマジマジ
ガオス
マジガオス
やばいこれバロンあるよ
やめたやめた
ねえマジで?てかなんでボット負けてんの?
ガオスすぎない?それ
それガオスすぎない?
ガオスなんだけどボット
ガオス
やばいボットめっちゃが押すだ
俺がボット行ったらやばいかな ジェブだよ
これおいしい
できた
225できた俺マジクソツエこの次何て か
この次何か教えて やべサポートの曲が
レーズ靴 ラピファ本当
それがオス ラピファがオス
ん
ナイス
相手バロンできない
これで
ガオスできた
呼んだだけ
うぜえな
それは
よし
はいー うどちゃんです
うどちゃんできたー
うどちゃん
忍たび吐く? いる?忍たび?いらんでしょ
これで本当に強い
これめっちゃ強いよちなみに
鬼強いぞ
HP
やばいこれ
あ終わったわ
え?
このイブリンさめっちゃサイド行くね
これしたらダメなんだけど
本当は
え?
ガオッス
てか
次何行くの
これだっけ
本当にガオスこれ
ラピファガオス
ガオスって何
知らない俺もなんか急に
ガオスコメント来たからさ
お疲れ様でした
こいつ痛すぎんか
あ、ミッドやばい?
なんで乙女だっけ?え、移動してるんでしょ普通に
俺マジでめちゃくちゃ強いんだけど今
ご視聴ありがとうございました
ガオッス
めっちゃガオッスでしょ今俺
ガオスのフラッシュQ
フラッシュは
マジで
大事な集団戦に使うのが
ガオス
めっちゃ強いっしょ
いやーガオスで
この次何
この次何教えて
ガオスの次何
早く早く早く
早く
あいいだ
あいいじゃね
ブラッドガオスだ
ブラッドガオス
おジャスその漢字読めないもう今
ルーのところ見せてなんであと1個
え
そういうガオスになるんだ
知らんガオス
そうなんだ
出れるんだ知らんかった
俺マジでガオスだったけど
靴がそれだから
靴何いけばいいの
インテリアのドラゴン
何だって自分のやりたいようにやるんだ
忍たび?
まあでもこれ別にそんな強くないよちなみに
試験行く
もちろん
ご視聴ありがとうございました
ガオス
これ、バロンガオスじゃね?
バロンガオスで良くない?
うわー事件めっちゃガオスしたい
知見知見いるこれ
いるか
そもそも
ええええええ
ん?
当たってない?
ガオッス!
ご視聴ありがとうございました
ちょっとダメージ出し方下手だな俺
やったー
知見がガオスする
知見が押すマジやった知見の次何みんな
てか俺何が足んないの
マジレジ
これで10
これでいっか
これなんか
弱小でもいく
いらんけど
こっちの方が金銭効率いいよな
サッシュ?
サッシュも良かったか
ガチキャリーしてる俺
GA
でもGAいらんくない?
誰に殴られるの俺
エズ?
エズ絶対俺のこと殴れない
絵図俺にガオスできないよ
まあ別にゆっくりやっても俺らの方が高いから
リサージュ?リサージュでガオスってこと?
倒したよね
ご視聴ありがとうございました
うわ
これフラッシュ一生あるから絶対死なないんだよ
ガオスー
ゴッドガオス
溜まった
雑当たりでも勝てる
お前ガオスするぞ
ガオスー
こいつもガオスする
ガオスどこ
ガオス
ジジイ
いやでもこれマジでさぁ
めっちゃ頑張ったよこのゲーム
このゲーム よくファームできたよここまで俺
スモルダースモルダーはマジで
スタックさえ
溜まれば強いよ
マジで強い
でも
なんか
俺っていうよりかは
あれか
なんか
イブリン
でも俺ここめっちゃよかったよこここれこれこれこれ このバロンしようとした時にラ
ックス止めたやつ
あれがマジでかかった
どこだっけ その前だっけ
この前だ ここ
どこ これこれこれこれこれ
ここでイブリンがボット行ったじゃん相手バロンするしかないんだよね
でここでこれ見えてないけど
このラックスに行く判断
これマジでかかったよ
これで相手止まったからね
でウルトまで撃っちゃって
これのおかげで勝った
この判断力
でカオスここで
これ完璧だったよ
やるしかなかったけど
でもこの後バロン行かれたのちょっとでかかったけど
ボット行ったからエブリンが
ヨリックってマジでバロン
トップレーンの中で一番早いんじゃない
ベイン
ベインより早いんじゃないヨリックって
は?何これ
一人で
え?待ってこのチビ
強っ
何これ
これやばいわ
だからこんな早かったんだ
これマジバケモンだよ
クソ早いだって2人だよこれだから
これだな
え?てか何これ
え?
こんな感じでできるんだ
マジ?
嘘でしょ
これはクソ早いわ
仕方なかったね この後の集団戦も良かった
いや強ぇマジこれ
スモルダーさマジで
死ななかったらめっちゃ強いな
ウェーブクリアもあるし
ご視聴ありがとうございました
わーこれイブリン逃げたんだな
ブルーチームのダブルキル
どうやって倒したの
リブリ
気持ちいいこの音
めっちゃ気持ちいい
気づいたらフルライフになってる
エイトロスキー
ここでみんなだったら
フラッシュ使うでしょ
これ使っちゃダメなんだよね
ね
俺も使おうか迷ったんだけど adc は大事な時にフラッシュを残し
とく
でも
もうちょっと買ってたら使ったな俺
てかあれなんだね
このビルドアイオニアブーツダメなんだ
ヨリック倒したらペンタだとしたら
そんな絶対行くよ迷わず
迷わずゴー
でも大会だったら
しないね
ADCフラッシュあるのめっちゃ大事だから
フラッシュないとこの位置取れないからね
ご視聴ありがとうございました
ブラッシュがあるからこの前ポジションを取れるんだよ
逃げるんじゃなくてさあ戦えばよかった
ブラッシュあるんだから
セナのスタック
多分全然溜まってないよ
30分90
でもセナのスタックってほとんど意味ないからね
そう
ほとんど意味ない
APセナは
スタック伸びるのは射程と
Qの射程と
おー
あとウルトのあれだね ad とダメージも伸びる ad 上がるからこれ
全部伸びるよ言うて すべての数値が伸びる
もうちょっとでもダメージ出せたな
シールドやばい
2コアできたらめっちゃ強いね
セナはそれまでが地獄
チャンピオンからもらった魂は
もらえない
落ちてるやつじゃないと
ダメ
回復力やば待って何か
でも俺これ
ダメージ
多分1
3番目とかじゃないの
見てなかったけど
そうだよねそんな出てないよね
やはりエイトロはドスカイ
ドスカイ以外あるの
エイトロってそもそも
選択肢
何があるドスカイ以外
あそうか
あれがあんのか
赤月があんのか
赤月
でも赤月の後
プロファイン
あそうか
プロフェインだっけ あれがあんのか
まあでも脅威でもめっちゃ回復するよね そもそも
もそもそ
もそもそ脅威でもめっちゃ回復する
ね
いやスモルダーマジで強いなぁ
スモちゃん
スモちゃん強ぇ
普通に
でもレーン戦弱すぎる
やっぱの
農地が一番いいと思うんだけど
農地相撲
か
相撲
スモー
いやでも
スモラカン
やっぱヒールがないと微妙いから
スモラカンスモセナ
セナと相性いいADCは
なんか
ずっとファームスルーできるやつだね
めっちゃ強いやつ
序盤から
一人でクリアできる系か
スモルダーも割といいよ
俺が好きなのはジン
ルシアン
ニーラ
アッシュもレーン強いから
アリ
アッシュセナは
レーン強いから
アリだね
ご視聴ありがとうございました
ていうかさ
WCSのパッチって誰か知ってる?
どれでやんの?
知ってる人います?
18?え?18?なの?
18なんだ 以上めっちゃ先だね
メタめっちゃ変わってるね多分 2個先ってことは
ソースですありがとう
ワールズ14.18や本当だ 書いてるを
ガチか 18なんだ
ん
えーどうなるんだろうね
でも
ワールズは
どうなるんだ
気になる
今日はみんな
6時から
あのーあれがあるからね
みんな大好き
PCS
FM戦がありますね6時から
ご視聴ありがとうございました
ジャングルのメターどうなるんだろうね
多分バルス上がってくるよ
多分
バフの内容によるけど
カイサPBEでの変更なくなった?
あーまあさすがにね
多分あれ
あれ来たらワールズでカイサ
バンオアピックになると思う
正直
おかしすぎる
多分ミッドカイサ
ADカイサとんでもないことなるよ
ご視聴ありがとうございました
あれだけでウェーブクリア
だからもう
やっべ詰まった 期間に
うん やっべ
あーそうそうそう
それ
ご視聴ありがとうございました
いや楽しみだな
今日どこだっけ相手
FAKだよね確かPCS
FM相手で次負けたら
もう終わりなんだよね
FMだから
応援しないとね
応援
応援しないと
なんだかんだCFO倒してるから
怖い
おやすみ
まあまあまあまあまあ
ミラーはできないです
ごめんなさい
あの
でもラジオは
するかもしんないけど
まあちょっともうちょっと先かな
今日は多分
そろそろ配信終わるから
疲れたから
あと1,2戦やって
配信終わろうかなって
思って
はいますけれどもね
SHG vs.FMは ファイナルで見たいね
ファイナルで でもワンチャンあるよ マジで
全然
いやでも SHG マジ強かったなぁ
なんか2-1になったじゃん 1回 途中
あ、これワンチャンルーザーズあるなって思ったけど
そっからの巻き返しよ
あれガチえぐかった
以上2チーム
2チームがいける
で、次
えっと
えーとね
次SHGが勝ったら
もうワールズ確定
だねSHG
PSGに勝ったら
ワールズ確定
します
はい
8月24日になるね
それが
で8月31日に
えーと下の
準決やって
やって
で 9月1日に決勝
で FM対 SHGが 決勝で当たれば もう その2枠は
ワールズ確定
何時から 全部6時だね 18時
すべて18時です ここから先
そう3ゲーム目の落とし方まずかった
PSGはね
めっちゃ強いね
でもFAKに負けそうだったけど
1回か2回ぐらい
でもやっぱね
長年のその
あれが出てるね
やべえよメンバーが
メンバーがやばいそもそも
ご視聴ありがとうございました
うん
メンバーやばいっす
メイプルだけ
マジで昔からやってるね
本当にベッティもそうか
それで言ったら
うん
ご視聴ありがとうございました
ブリッツの靴あれがいいよあのスイフト
強制ブーツかスイフトかな
2択だね
2の
択だね
ご視聴ありがとうございました
強制はまあ別に何も考えなくて履いていいよ
なんかロングファイトになるならスイフトがいいし
一瞬で終わるファイトなら強制の方が強い
ダブルのスローはスイフトで下がりますね
だから強い
相手がサポ先出しと
先出しの時カウンター出してますか
出してますね基本的には
出してます
はい
出させていただいてます
ラスト1000以下かでも
当たりそう
フィドルサポは
まあ
強いよ
いやごめん
強いって言うと嘘になる
6連目までに
キル取ればめっちゃ強い
はい
けど今はフィドルに勝てるサポート多すぎて 先出しは絶対できないよ
なんか相手のボットがめっちゃ弱い時ぐらいかな
やるとしても
戦っても勝てるやつ
なぜカウンターかわからず使うのとカウンターじゃないけど自信あるのだったら 絶対に
後者
100パー校舎
ご視聴ありがとうございました
セナバンするんだ
何しよっかな
ぬぬタリア
タリアうざい
あそう
今月中にそれやります
配信で
期待しててください
多分
来週の
土日か
今週の土日にやろうかな
って思ってるけど
まだわかんない
一応もう
おわり
8割7割はまとまっているから でも多分配信上で3時間4時間くらいの尺になるから俺
の予想はわかんないけど
全部説明したら だから動画を3つに分けて
配信配信じゃね動画にも出るから
楽しみにしててくださいということで何やりますか
みなさん
何やってほしいですか
フィンフィンやる?
今日やってない
フィンフィンやるか
フィンフィン セラフィンフィン
セラフィンフィン セラフィンフィン
お塩 どうせボト余裕だ
ご視聴ありがとうございました
ではではやらしていただきます
やらしていただきます
テラフィンフィン
3レベルまで上げようか
Q
Q3まで上げてW上げが一番
良さそう
1コアは
リデンプションいこうかな
味方のジャングルの人強い
あセンちゃん
センちゃん強いよ
センちゃん強い
センちゃん
バードって誰相手に出すのがいいですか
あバード
一応解説動画出てるけど
えっとね
なんだっけ
結構誰にでも出せる
じゃあ出せるけど
誰にでも出せるよバード
ちな
誰に出すとか特にないけど一番大事なのがあの強い adc と出すのが一番大事 アッ
シュとか主導権ある adc と一緒に出すのが強いです
バードは昨日出ましたいいとし忘れてましたごめんなさい youtube に上がって
ます
タリック
タリック全然強い場面あるよ
全然うんま
暇な時に僕の youtube 見て ください
なんかの知識は絶対つくと思うから
ん
あ 終わった
ご視聴ありがとうございました
あーそれ外すんだ俺
強いよ俺
いいリメイズ
あ、え、これ当たんの?
え、今の当たるマジ?
ありがとうございました
まあちょっと下げるか
スマイトアッシュはさっきのスマート ラッシュだね
今相手下だからちょっとプッシュせずに相手上だ
仲間が倒されました
ラーナーいらんねー
イエスタイミング9
の c 今の
今から下だね敵
裏があるの
おーまいが
ね
ずっとこういう感じでファームするだけで超有利だね
あ、マジ?
あーフラッシュ遅
あーてか
マジサイラスくんのこれ
それは予想外すぎん
ナイス
これ予想外すぎるわ
おソロ
ソロボイドやってんだけど
ソロボ
ソロボですか
えーどうしよう
めっちゃ悩むなこれ
んーまいっか
リデンデ
デンデンリデンリデンプション
トップが勝ってくれてるからでかいね
あとミッドも1キル入った
ボットが1回ミア
9は2レベまで上げて
疎外は入りそう
ね、よりくえげつないことになってたけど
いけたるね
なんか
ちょ、これココアード欲しいな
ヒールないからあんまり
ドラゴンにジャングル来そうでつらい
やば
おっ
俺売れてないんだよねー 据えてないから
おーでも相手靴から行ってるわ
ラッキーだこれ
避けた
ご視聴ありがとうございました
どこ行った
ドラゴンかな
いやー渋
でも俺ら終盤行ったら俺らの方が強いっちゃ強いね
はいソロキルナイス
これ俺のおかげねちなみに
これボットのおかげなの分かるよねみんなさすがに
だってベルベス2回ねえ
マジかマジだけど
こいつ何
ほらね
俺のおかげじゃん
みんなだったらこれできる?
じゃあ
できますか
できるかできないかだけ言ってみて
じゃあコメントで
ご視聴ありがとうございました
できませんでしょ
みんなできそうだからコメントしないの
ごめんなさい
俺が悪い
じゃあ
またそろそろそろそろやってるわ
でもさすがに咎められた
ここであえてイブリンがここにいるんじゃない
いるんじゃないかいないんじゃないかっていうこのね
これこれこれ
で上に移ったらもう下がります
負けるんで
はい俺のおかげ
俺のおかげ
簡単だなロルって
トップがキャリーすれば勝てるロルは
でもこれだけしてると レートは上がらないから
おーらー これなんでダメトレしたかわかる?
今からイヴリンが来てるから ごめん全く考えてなかったよ
うま!
せんちゃん
せんちゃんやるね
でもこれちょっと危ない
はい1コアできました
いるかな
阻害いると思うみんな
阻害
いると思う方は1を
いらないと思う方は2をお願いします
シャープやめて
シャープないから今回
いるかいらないかなんだよ
くらえ!
好きな数字7
はいまたガンク避けたーーー
終わらないね今のでいい
いるかなぁこれ
いるっ いるか
いるいるっ なんかいらなそうじゃない正直
ん
あ、渡るんだ
マジか心理戦うま
帰らせなーい
エロ エロリデンプション
エロリデンプション
はい食らわない
バレてるわ
なんでバレてんのこれ
負けるわけないじゃん俺が
舐めすぎじゃないそれは
見えないルルに撃った
っていうかアフェリオスに当てて
後ろのルルに当てようとしたら
普通に当たった
ラッキー
ラッキーラッキー
じゃあみんながいるって言ったから行くよじゃあ
行くよ
俺は絶対いらないと思うけどねちなみに だって回復するのサイラスだけじゃん
あとヒールぐらい
イヴリン r の角度エロカッター
アビー
待って
俺のキル?
嘘でしょ
めっちゃラッキー
おっけーな
ごめん 取るつもりはないんだけど
ガビー
フラッシュ
こんな試合があっていいのか
ご褒美
ご褒美ご褒美
やいやいふん
ドラゴン通って
終わりかな
ミッドプッシュして終わりかな
何行くべ
ニコア
みんな
ストーンのムーン行くか
アデセンいる?
エースいるやつ誰もいないよ
ムーンのストーンがいいかも
エリアは
うわー
なんかロングファイトできたり自分がめっちゃ殴れる状態の時がいいよ 俺はマジでリデ
ンプション1個はお勧めするけどね
なんか他で戦っている時も 活躍できるからこのアイテム
別に ここからトップまで届くからさボットとか
だから実質
なんつーの
300ヘルスなんよ
下がるだけだ俺ら
下がったらおしまい
まあヘリアー結構強いよ
なんかボットで殴り合いになるとか
なんかずっと維持する
時は強い
てかこれ相手降参しないんだね
お前は前を向ける
このバロンはねマジで
この避けないとダメだよ
これをこれ
この
ヨダレ
ヨダレ避けないと
マジで痛いから
ちょだい
ヨダレ
Thank you
てんきゅてんきゅてんてんきゅ
ラバドンできるんだでも
あれいくつになるんだろうね
今408でしょ魔力
600超えるんちゃう
650とかになる
ラバドンできたら
もっといくか
ご視聴ありがとうございました
どういう攻撃
普通にめっちゃ痛い攻撃って思っておけばいいよ
ガビ
無敵やん俺ら
いずれある程度状況によるサポアイテム解説動画
わかりました
了解させていただきました
疲れたな
アイシソー終わるか
何
ってことで
始まろっかな
レイドして
レイドして終わるわ
てことで皆さん今日も見ていただき
長い間見ていただきありがとうございました
レイドのおかげでね皆さんも見てくれてありがとうございました
てことでまた明日も配信するので
見に来てくれたら嬉しいです
てことでユージオにレイドします
この方はミッドレーナーのプロなので
いろんなことを聞いたら答えてくれると思うんで
好きなタイプとか
好きな女性の髪型とか聞いてあげてください
ではおつ