ああああちょっと待って
はいどうもちょっとちょっとちょっと
はいどうもあの配信の方
えっと休止させていただいてた エンティと申しますこの度は皆さん
ただいなる迷惑をおかけして本当にすい ませんでした
今日はの瀬名をやっていきたいとおもい ます
あ版されてました
お久しぶりです
おじゃです皆さん
すいませんこの度は
本当にあの
別に休止とか
じゃなくて
普通に昨日バーベキュー行ってました友達と
別に
ブラもやるかあ
そうなんだ
できないんだこれ
へー
そういう判定になるんだね
判定というか
すいませんでした本当に
ネタですよもちろん
もちろんネタですよ
いやネタとは違うか
いやでもあのね
セナは
強い時と弱い時があるよ
いや
なんかね構成によるんだよね
構成とあと
どっちしてるかしてないかみたいな
全画面セレブレーションありがとう
お魚の国の王子様さん
おはようみんな
おはようだね
一旦
おはようではあるよね
おじゃおはよう
今日から普通に配信再開ということでやっていきますよろしくお願いします
ジャスだ
ジャスがいる
なんで
配信してなかったくない
今からすんのかな
昨日川でめっちゃ泳いできたわ
川で
えぐい泳いできた
コンティーども
うーん
デイワンさんはあの配信しているのを知ってたんだけど
3レベガンクケアスカーナー
昨日はBBQして
おいで
めちゃくちゃ川で泳いで
来た
ちょっとプッシュして
ジャス
んー
あ
上からスタートだねー
おじゃじゃあ
まあファームしてたら
構成は悪くないけど
入ってきてんね
ボットのSS
ちょっと怖いねこれ
ショイコアだけど
お?
まだあるんだけど
ワード完璧好き
売れOK
ナイス?
今下だね
大丈夫
危ない出す
まあまあハンファームしたら
まあ俺ら悪くないけど
守れないんだよな
別に
それもやばくねーか
うーん
フラッシュしなかったんだね
なるほど
ナ
イスだけど
かっあって
をします
あっ あごめーんあーごめーん
あーまじか
前場を待ったっていっ
アラームがあっ
ジャングルフラッシュしてたねそういえば
あマジか9当たってたら
ダブルキルだったあ
アラームもう一個あるかも
戦ってもいいよこれ
正直
俺らはミン多いしよし帰ろう
やだかファイトして
勝てると思うけど多分
多分勝てるよこれ来たら
お酒飲んだ後
なんか早いよね
酒飲んだ後って
なんかわかんないけど
わかる
でも俺昨日さ
めっちゃ疲れて10時ぐらいから
映画見ながら寝てたんだよね
あの
なんだっけ煽られっていう映画知ってる
なんか煽り運転
がどうたらこうたら
洋画なんだけど
それ見ながら寝てた
あれねちょっとホラーだよな
ん
わしがちゃんと守ってやるよ
んビター
死ね
あーちょっとガビだったな
ガビ
でもやっちゃダメだったこれ
ピンク買うか
んーまあまあでも美味しいっちゃ美味しいねこれ
怖かったちょっと
寝落ちしながら見る映画ではなかった煽られ
ブラッシュしてたのだろうなぁ
誰だっけフラッシュしたのでをなぁ
レオナ使うの
大丈夫だよね
クレンズあるんだよね
一応
早起き7時ぐらいに起きてた
おじゃみんな
ドラジャスドラ
ジャス上手いよ
ジャスは普通に上手いよ
うん
かわいい
ジャス
ジャスし
んどそうやからな
ジャス配信してるの今
配信つけた
してないしてないんだ夜してるよねいつも
やべやべ
下
がろ
ああああああああ
ガビー
惜しい
ちょっと
ちょっと惜しかったね
こいつナ
イス離脱
ジャス頑張れ
いけいけ
おうまいいい
オーロラが強いね
ちょっと
ギリギリ
無理だったな
もうちょっと戦えそうだったけど
ナイス
なるほどね
トップいるね敵
これ俺らトップサイド行こう
トップサイド行こう
はいはいはいはい
OK
テラルドはいらないなぁ正直
ん
ナイスゴーゴー
ヘラルド触ってるんだけどソロで
20秒
ブラウム
ブラウムはレオナのカウンターだからね
レオナ来たらブラウム出すとこうなるよ
実際強い
入ってきてもあのレオナが入ってきても返せるんだよね
イグナイト持ってたらだから
カウンターレオナが仕掛けれないんだよ一生
集団戦も仕掛けても
当てる
相手が仕掛けてきても
こっちの方が固いから
これいかないの
今のいけたんだけどな
意味はいくかな
もう一発イコールループ
デーでデーでデーでデーでデーで ルンドゥルンドゥルン
ドゥーンんん
プロ
ファイトしようこれゼロ tpr から あ
えてしをファイトしよう
ナイス
次は大砲ウェーブじゃない
みんな知ってるあれ
大砲ウェーブって
25分までは
3回に1回湧くけど
あれ2回に1回になるんだっけ
15分とかで
でも25分以降は
全て大砲ウェーブになるという
無理無理
絶対無理だな
気をつけてね
そ
っとミットミット出す
ジャス?
切って
大丈夫勝てる勝てる勝てる
守れる守れる
全部守れる
ジャス
ジャスジャス
ブルー取ってリコールしよう
ジャスさん配信外だね
んーなんか買うもんないんだよね俺
これでも買うか
別にいらないけど
ドライブ1分
大丈夫?
おーおーおー
あいあいあい
W
ないかか ま
あドラゴン1分あるから大丈夫そう
これドラゴンギブでもいいよよく行こう
今を
味方がた
絶対勝てるこれ
ジャス行け
エンドできそう
エンドエンド
エンドエンドできるよ
エンディー
いいな
じじー
ゼリーは王剣がいい?
ゼリー何がいいんだろうね
俺シブ結構好きだけど
シブじゃないのそもそも
あー王剣なんだ
まあでも相手タンク多いから
王剣の方が良かったなこのゲーム
相手タンク多かったから
でもゼリーってさ
強いんだけど
なんかティア低いよね
今 なんでな
んでなんでなんでやねんねん
ちょっとね
セナは
回復系アイテム固定ですか セナ
固定ではないんだけど
割と
まあ回復系アイテムの方が多いね
エリア行ってからムーンストーン行く
のが多いけど
まあでも敵とかはね
構成による
1レベル主導権取りに主
導権取りに行くっていうか
相手に主導権
あるからミニオンちょっと
触らないと
3ウェーブ
貯められるのが微妙
貯められるの
微妙だから
こっちがミニオン
触って相手に触らせる感じ
アラームだ
アラームアラームアラーム
2個かけてます毎日俺
そうそうそう
これミニオンを
触んないと
あの相手に
3ウェーブでプッシュされるんだよね
だからそれが一番ダメなんだよボットレーンって
手動拳もないしガンクもできないしっていう状況
これ
そう始まった時に
あれなんかできない
できた
これ触んなかったじゃん
これ触んないと
このままアッシュがフリーズして
あの
なんていうのフ
リーズっていうかさ前に出てきて
相手の方が強いから1レベル
一生ウェーブ貯められるんだよね
だから
ここ触んないと
ダメなんだよね
そうちょっと
ちょっと触って
でお互いに
間引いてこの間引いてる
状態だったら次の3ウェーブが た
まんないんよ
だからちょっと
触るんだよね
で触ってて2レベル先にできそうなら 取って2対1レベル対1レベル戦えばいいし
そうでこの状態で全部CSも吸えるしっていう状態にしないと
ボトレイン一生きついからパ
ワーも殴られるしね
このビッグウェーブ作られて
ワードもいけるんだよこっちに
そう
あとエンエンやめて
本当に反省してますか
何が
何の話
渋の時はもうちょいロームしていいね
実際
でもアッシュ対ゼリーってマジで
半々だったら
ゼリーがウルトア当てれて
ファイトできればゼリーが勝つんだよね
けど相手の方が
ロームプレッシャーもできる
レオナの方が
うんうん
エンエンですどうも
こんにちは
えんえんと申します
えーと
動画見ようかな
PBEの会社がW進化するあ、
そうあれ何?
俺もさ
今日見たんだよね
Twitterでちょ待って
その動画見た?
待って
カイさんのやつでしょ
見たよ
あこれこれこれこれ
これこれ
見た見た
朝起きて見たこれ
これ本当なの
これさ敵も貫通するんでしょう
やばくない
やばいよね
てかやばいっていうか
ありえないよ
めっちゃ強いと思うこれ
でもWのCD何秒か分かんないけど
そうそうウェーブクリアがやばいんだよこれ
ウェーブクリアがやばいんよ
何よりね
でも多分CDが何秒かによる
これがもし10
10何秒10秒前半だったら
もうめちゃくちゃOPやね
変更らしいよ
ラックスノールドが通常スキル
ほんまになお
かしいよね
らしいぜ
らしいぜなんか
そうなるらしいぜ
俺も知らないよ
おだどうした
ええ?
おい
待って!何?
うーん
まあ何秒かは気になるけど
あれは強いね
オーマイゴッド!ゲーム勝った!
勝てる!アルティメットでやる
ホーリー
強っ
どうしようどうしよう
バグじゃん
死んでるし
こんなんできるんだね
リベン
でもある
休日は何してたんですか
バーベキューしてた
昨日あ、
そうなんだ
そういうのがあるんだね
逃げれそう
バウスね何人なんだろう
ヨーロッパの人なのかな
調べたら出るんじゃね
パンタキョー?
クワドラキュー パンタキョー パンタキョー
ミッドコブマは強いよね
北王冠
なんだこいつ
キ
アナは
育ったら強い
ベンターだこれ
もう見える見えるよねなんか
なんか見えるよな
うわ
うわすげー
うわー回復量えぐ
スウ
ェーデンなんだ
ハイサーのWマジやばいな
あれいつ来るの
次のパッチで来るの
ハイサー
ハイサーのパッチで
グラドラキー
pbeに出たってことは次の次だね
次の次だね多分
貫通するやつ cd 解消は絶対なくなるでしょ
なくなんなかったら
もう多分
100%バーンはピックになるよ
なくなんなかったらもうれサポートであるもん そんな
なんで変更するんだろうねカイサー
別に意地なくていいけど
今のままで
でもあれ進化したら
Wが貫通になるのかな
さすがに
さすがにだよね
さすがにそりゃそうだよね
でもやばいよ バロン持ってないときクソゲーになるよ
一生 cg できない ってかむしろバロン持ってても
バロンミニオン貫通すんじゃないかな
ウェーブクリアできそうだけど
ダブリーなんで変えるんだろうね
まあでもいいんじゃない
やっぱ俺らは飽きさせない
ああ
よーI'
m alive?
はっはっんー、
どうしてロルだからね
昨日みんな見た?
ソフトバンク対
DCG
面白かったよ
ね面白かったよね
てかねみんな上手いねソフマン
当たり前だけど
当たり前だけどみんな上手いわ
マジで
コミュニケーションとかもしっかりしてんやろな
エビ強かったね
しっかりランブルしてたし
マジでうまかった
うまかった
見てて面白かったし
ブリスタは
めっちゃ上手いよ
まずまだ日本来て2年目でしょ多分
それであんだけ日本語喋れて
っていうのがまずすごいし
やっぱゲーム理解度高いよ
あいつマジうめえ
戦ったら分かるよみんな
戦ったら分かるよ
え?
ってなるよ
キャーカシケシャえ、
これってさ
2回当たるんだね
2回当たるんだあれ
知らなかった
なんかねチームをまとめる
なんかあれもあるよね
ビスタって
てかそもそもあいつあれだからな
あの
LCKで
一昨年までやって
LJL来たし
相方デフトだよ
ビスタって
やべえよそんなの
普通にやべえよ
つえーよ
えぐいよ
普通にエグいぞ
それはもう
おじゃ?
ケシャは普通にチャレンジャーらしいよ
これ間に合うんだ
これ間に合うのかよ
パンピックも上手かった
でもネタバレになっちゃうなごめん
ごめん見てない人ごめん
まあでもさすがにみんな見てるか
ベンチ何キロ
さっきのやつタイラー
タイラーベンチ
130ぐらい上げるんじゃない
もっとなのかな
次PSGいつっていうか
次いつよ
3日後とか
うわー
PRのディオボットにパイクタイクで暴れてる人たちがいる
へー
そうなんだ
パイクADC
まあ序盤強いよね
でもでも
弱いよ
敵によっては
スケールされたら
割と終わりだ
無言でエモート
PSGはオーロラ禁止前のBP
オーロラが今禁止じゃんPCS
多分
日本チームの方が有利だと思う
バンピックとか
多分ね俺の予想だけど
なんかオーロラのせいでバンピック固定にもなってたし割と
オーロラはなんかねあの
クロノブレイクができないからバグるから
使えなくなったらしいよ
シャルさんが言ってたけど
ランブルって実装されて
スキルの変更ほぼされてない
でも最近パッシブ変わったよね
まあでも古いキャラだけど確かにずっと
スキルは変わんないか
いやFMのオーロラは
これFMにとってはプラスだと思うよ
あれのせいでブルーを取らないといけなくなってたっていうのもあるし
レッドサイドの方が強いんだよね
FMって
でもブルー取ってオーロラのせいでオーロラ1ピックしてたでしょ
相手にバーンワーク使わせるために
それがなくなるから
FMにとって俺はプラスだと思うけどね
はいはいはいはい、行ってきます
ちょっと問題がある
でも一番変わってないのはアッシュじゃないですか?
アッシュ何か変わった?
アッシュはずっと使ってましたよね?
しかも実装当初から
あれでしょいるでしょ
このゲームこの
ゲームが実装してからいるでしょ
Qがトグルだった
何トグルって
えQ何
Q何だっけ
オーセポ懐かしい
筋肉よ
えそうなの
えアッシュってそんなんだったっけ
え忘れた
エルダーは
ワイヤイとかだと一人取れるね
え切り替えだったんだ
そうなんだ
すればさ
みんなザカセン応募した?
今日までだよ
もう終わったかな
19日までだよザカセンのチケットの
抽選
できるやつ
した?
いやー当たるといいな
俺初めて買うわチケット
抽選系のチケット初めて買う人生で
すげー楽しみだけど
結構当たるもんなのかな
行きたいけど遠い?
俺が一番遠いよ
俺高知県だけど
それで言ったら
3日目やばい
やばそう
何席あるんだろうな
俺の負け
予定かぶった
ロルオフラインで見たことないんだ
めっちゃ面白いよオフラインのロル
ユミベベ
ユミベベだぜさん
ティアワンサブスク2ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
いつかね出たいよね
やっぱり
まあ何かしらでね出れるようになるまで
出れるぐらい
頑張って活動しないと
3日目行きます
行きますっていうか
3日目のチケットを
あの一応
挑戦してます今
割とすぐ出れる
どうだろうね
出る出ないじゃなくて なんかコーチングとしコーチングで出たいかな
なんか俺が出ると多分
バランスとかがあるから
何これ
えっ
カ
スタムスキン
スキンイズバーグドゥ
タワーを押してもいい?
ロルはね、実際リアルで見るとめっちゃ面白いよ
何がすごいって、音がすごい
音の迫力がえぐい
バイバイバイバーイ
めっちゃ気持ちいいよ
馬
あ
すごいよ、ロルは
おじゃおじゃ
俺と握手したのが最後のフライン
いいね
きたー
韓国の友達にロル好きな友達
3人紹介してもらって
5人でワールズ
市長宅のみ
俺ワールズ
韓国
のワールズは
俺見に行ったよ
フナティック対
IGだっけな決勝戦
あれ見に行ったよ
ソリ
I can't stop
俺トップだけできないんだよね
トップ以外だったら
スワップしたんだけど
スワップっていうか
おじゃ
友達が2位に決勝当たって
テレ入りが
あー
すごいよねあれ
俺も会場で見たこと何回もあるけど
すごいよ
トップからサポに転向して活躍してる人多い誰誰?
誰?
いる?
そんな
そんな人いる?
アイノくん
アイノ以外でいる?
あ、ねもくんって
トップだったっけ?
もともと
トップだっけ?
ん?
なんかグレンデルさん
もトップだった気がするけど忘れたなぁ
カイサだ
セナ
セナの件に関してちょっと
物申したい
セナって
なんつーの
あてなきだ
セナあんまやりたくないんだよな
またの機会にするか
うん
でもセナ
セナね
勝率は出てるらしいけど
正直先出しできないし
相手と自分の構成見ないと
いけないし
ちゃんと構成とかが揃ってて
出すのは強いと思うよ
強いというか
強い時があるね
時が
時がね
なんで?
打たれるんですか
何が?
あーセナで?
普通に構成悪いからじゃない?
こっちイリシエットいないし
あの
カイサとセナってあんま合わないから
だと思うよ
レンズにするの微妙にな
農地のおすすめ好きなこれだってあこれじゃない
赤いやつ
あれ強いよ
支配者みたいなやつ
ちょっと待ってくれたら
はい
セナはねそうだよ仲間の負担でかすぎる
タンクがいないとダメだし
ちょっとマジで構成選ぶから
先出しとかはね
このカイサってまだW貫通しないんだっけ
あガビ
痛え
ちょっと待ってこれワードしてくるわ
ソーンメイルを詰まずに
ちょっと待ってね
一回ファイト見るね
あれカイサ
敵を倒しました
味方が倒されました
マ
ジか
あーあー
そうめる詰まずにアーマー上げる方法
普通にアーマーアイテム行けばいいよ
必死化とか
アタックブーブー
いや普通に違うよ
Wでミニオン攻撃して
ジン倒そうとしたけど
ダメだった
だけだよ
俺そんな悪いプレイしてないけど今のん?
無理無理
やってもいいしやんなくてもいい
ドラゴン
どうしようかな
これでいいか
こいつらフラッシュないね
8分くらいまでフラッシュないはず
ん
を
どうしたんじゃないわー を
ビッグ
おー b トップも戦ってない
ほらっ
待ってこれ俺が食らわないと
ナイス
んーんーんー
んーんー
深海が呼んでいるルー
大丈夫かな
俺3レベなんだけど
ちょっと痛いんだけど
タッチあなたが鬼よ
ここで相手に体を見せないことによって
相手はねミッドにプレッシャーをすげー感じます
これ
こういうね一個一個の動き皆さん大事ですよ
ダメだね
あーでも
一旦
このミニオン固くね
昨日さ川泳ぎに行ってたんだけどさ
あの
ずっと川
の中で泊まってたらなんかドクターフィッシュみたいな
何?
なんかわかんないけどずっとさ皮膚を食べられててめっちゃ気持ちよかった
30分ぐらいずっと食べられてて
あれめっちゃ気持ちよかったけどあれ何食べてんだろう
隠し作ってんのかな
めっちゃパクパクされてたんだよね俺の体
どこの川だろ
どこの川やめて
特定しようとすんのやめて
絶対無理
めっちゃ気持ちよかったんだけど
汚いのあれ
川って
シマント川ではないよちなみに
遠すぎる
高知県で言ったら右の方だよ
んー痛い
ん?
なんだっけな
なんてかわからない初めて言った
長さ?
何が?
川の?
川も海もある
帰ってもいいなこれ
ヘラルド50秒
あー惜しいトップちょっとまずいな
なんだっけな
何川っていうのあれ
秋川って書いてたけど
右の方
気持ちドクターフィッシュ
っていうのか知らんけどめっちゃ気持ち良かった それ
を気持ちいいって言ったらなんか
いいのかわかんないけど
体にいいのかわかんないけど
体パクパクされてて気持ち良かった
あまじかー
外しちゃったー
特定しないで俺の
18秒ガ
ビーゴ
ブラ
魔族そう?
ナイスー これ5-0になるんだ
へぇー
あ ミスってる これ5-0になるんだね
どこ行った?
ここじゃね?
あれ?
誰?
てか
あれ?
なんか消えた
なんか食べないの?
止まってんだけど
ジース先輩止まってんだけど
は?
え?
ねえ
デワンさん
マナーマナー
デワンさんマナー
逆にベイトになるこれ
これベイトだったのか高度な
高度なベイトだったもしかして
コーディなベイトだった
うっか
すぎる
深いのか
足で
深いのか深くないのか
分かんないけど
一旦深いか
え待って待ってお前びっくりした
絶対助けれないのに来られたらさ
なんで飛ばすの
えごめんごめん
いくねそれ
ウルトラルから勝てんじゃない
1コア急進化してるから勝てるじゃん
逃げろーフ
ラッシュしてた?
今
あれ?
してない?
壊さないの?
これ
やばいこれボットだ
あミスったごめんあ
これカイサのせいだよ
なんでこいつ
壊さなかった?
俺リコールできたのに
ガイサーのせいだ
シュイーン
あ惜しい
おTP来てる後ろ行け
やるんだ
どこ誰狙う
誰狙う
キュールと
いいいい!
ヒュー!
うぃー、売れたないんだ
してた?
初日さん
ちょっとダメかもそれ
ダメじゃないかも
そう待ってそれ敵来る
敵来る敵来る
敵来る敵来る強っ
嘘だろ
え
やることない
じじ
じじじじ
じじじじじじ
じじじじじジージー
ジージージージージージージージージージー
俺 gg だ
てかお盆て終わったの
食べてー
ごめーん
マイバー
ADダメージの方が痛いかな
んー
渋いなこれ1,
んーまあでもあれか
こうするか
おじゃおじゃおじゃおじゃ
ごめん
レジェンダリー
でもこれミッドがこんな育ってんのは
俺のおかげだからね
俺がフラッシュ落としたからこうなった
グカ
グレットまだないんじゃない?
グレットさん
はいお疲れ様でしたした
つい
ダメージ 3コアかそりゃ痛いを
消し飛んだね
俺を消し飛んだという
ランペイジ食べて
ドラゴンボイド取るとき
ボイドは特にないけど
ドラゴンとかは1分前にはリコールして
40秒前にはもうしっかり取っておきたいね
40秒前には視界取ってミトプッシュしておきたいかな
ゲームとか構成にもよるんだけど
1分前にはもう準備始めたい
味方がタワーを破壊します
うーん gg
いたいでててて
入った待って腕伸ばしたらなんか
いた いたい
えってかなんか肩痛いと思ったら日焼けしてるわ
日焼けしてる
昨日バーベキューで
上半身裸だったからずっと
うわなんか筋肉痛かなと思ったら
あれかこれ日焼けか
これ痛いの
日焼けだったのか
そうそうそうドラゴン1分って言ってんのは
ドラゴン1分って言われると
準備
しないとダメだし
意外とねドラゴンって
うわやべえ
気づいたら
20秒でドラゴン上がるみたいなこと多いじゃん
だから
誰でもいいから
言ってあげるといいよ
日焼け止め塗った
塗ったんだけど
なんかちょっと
日焼けしてると思う多分
これ
お腹すいた
ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
赤ピクビンは
火に強い
音が白すぎたっていうのあるかもね
どうももうセナの話題で
バンされませんか
うんセナの話していいよ全然
全然していいよ
していいよ別にしたいなら
したいならしていいよ
ヒドルサポ?
ヒドルサポね
6レベルになったら強い
かな
OP
構成によってOP
ん
こんにちは
お前らの敵は殺されている
それは弱体化にはなるっちゃなるけど
まあどうなんだろうね
一応ナーフはナーフだけど
てかみんなバーベキューとかでさ
玉ねぎ1個丸々焼いて
中食べたことある?
あれめっちゃうまいから
近々バーベキューする予定ある人やってみて
めっちゃうまいよ
お前は彼に勝てるだろう
ん
あと お
蔵を比べちゃうまい
はずすべき
ok
られ rl 日
おふらとあと
オクラと厚揚げ豆腐
バーベ
キューでうまいやつ教えてみんなあ、
フランクフルトわかる
てかソーセージ
ブーブー言っ
トウモロコシジャガーバター
普通だねみんな
昨日さぁ
あの結構高めの牛タンカ買ったんだよね
牛タンの盛り合わせみたいな
めっちゃうまかったよ
あっちゃない
牛タン
何これ
このCM何?
こんな…
俺が悪い?
最強ボマル
ラムネ
んー
ちょっと気になるか
ポチッとな
やっべバンされる危な
え今見えてた
普通にバンされるんだけど
何今のは?
何このCM
やばすぎだろ
えっとやめて
エイム良くてよかった
マジでさ
ちんこじゃないからなでも
結局
硬さとか太さじゃねえんだよ
相手の気持ちを思いやること
やっぱこれが一番大事だね
うん
知らんけど
悩んでないよ全然
硬さにも太さにも
長さにも
全く悩んでない
みんなと違って
みんな悩んでるんでしょ
朝からとんでもない話
いやなんかCMで出てきたんだもん
急に
ボンバー
後ろにボンバーって書いてある
何これタワーどうなってるえ何が?
なんかおかしかった?
あこれ?
あこれカスタムスキンだね
カスタムスキン
おーしー
どんだけ立派なものを持ってても
それを使う機会がないと意味ないですよ
最近
全くしてないな
うーん
何を?
何?
カタカナやめて?
そういう配信じゃないからやめて?
っていう顔
風俗とか興味ないんですか?
ないよ
全くない
音小さい
ママミーヤ
もうやめてマジでいいいいいい
チンコの話やめて
いったんお願い 普通配信じゃないから
初めて行った風俗で
なぜか抜いてもらえなくて
トラウマだからそれきり行ってない
それはお前が悪い
知らんけど
それはお前が悪いわな
うわ強っ
さっきの陣なんであんな固かったんだろあ、
えあ、
あ、
あえーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
What the fu-www
なんだよこれwwwOh,
Fuck you Riot!
www
初めて配信来たんですけど
質問とかってしていいですか
初めてじゃなくない
初めてだ
いいですよ何でも
あの死生活のことから
ロルのことから
何でも質問してください
全て
真実を
お答えしてますんで
なんでもなん
でもいいよみんな
どんな質問でも
うわ
初恋は何歳ですかえー
多分中1じゃないかななんか
本当に人を好きになるっていうのは
中1かもな
中1か中2
これが好きなんだって
小学生の頃はなんかその
お前誰好きなの
好きな人作れよみたいな
ノリあったけど
好きではなかったから
中学1年生
最後女としたのいつですか何を
ゲーム
先出しセナにキレそうです
それキレていいよ
先出しセナはマジキレていいよ
DTですか
DTって何
彼女いますか
彼女いない
もっと刑事を判断できるようになるかもしれない
タローン!どうも!
ドラゴンの奴らを感謝してくれてありがとう!
やべえ放送禁止用語めっちゃ言ってるやん
セナのカウンターって何ですか?
何でもカウンターになるよ
何でもいいよ
メイジ系でもいいし
フック系でもいいし
ただエンチャンターはやめた方がいい
ノーチとか
勝てるよ
ブリッツとかパイクとか
行きますよ先生行きます
ラカンは強いですが
ラカンは
強い構成と弱い構成がある
レーン戦はねそんな強い
あれじゃない
2,
3ヶ月前ロル始めてずっとトップしてたんですけど
最近サポやり始めて
スモルダよく見かけるんですけど
レートADCにどんなキャラを選択すればいいですか
どういうこと自
分がサポートでってことでしょ
敵によるけど
連戦きついなら
ナミとかそういう
ヒール系取ってあげて
連戦余裕なら
集団戦で守れる
なんかアリスターとか
そういうのがいい。
スモルダン守ってあげるのがいい
自分もレートコースへ行くような
やつ
でも序盤きついなら
序盤強めななんかヒール系
すると安定するよスモちゃん
英語わかるんですか?
高校生英語ぐらい
中学生か
中学英語ぐらい
セナと相性のいいADC?
んー
ピドルはダメんー
んー誰
だろ
セラフィンとか?
いやジ
ンとか?
hp ボンバー
カスタムスキンキモすぎんこいつ何これ
何のキャラだっけ
ボンバー
スモにレナートは微妙すぎる
あなにスモルダ敵にレナートはめっちゃ微妙だよ
味方にも
別にあんま良くない
キュー
アイアンタイ抜けれません
俺の動画見るといいんじゃない
なんだっけ
ボットレーンで主導権を取る方法みたいな
わかんないボットじゃないなら
OTPになるのが一番早いけどね
ランク上げるの
ドレイブン来たらサポ何出しますか
パイクとか
ノーチとかブリッツとか
フック系だね
戦ったら強いから戦えるようにに
otpはロル下手
全然そんなことないよ
ミニオンとHPの色々変えてるのメリット?
別にないよ
黄色にしてるやつでしょ
見やすいとかあるかもでも
25232523
このゲームやりたい
いい?
俺はまだセナ認めないぞ
出た
レインサンダー
俺も認めてないよちなみに別に
だって強くないんだもん
今日はセナ
ちょっとやるよ
何回か
構成良かったら
なんかセナって
バス乗りチャンピオンだし
今のセナって
だし構成が良くないと
ダメだし
なんでこんな勝率出てんのか
わかんないけど
そもそもさ
本当に勝率出てんの
そもそもマジで
なんか
ブロンズからプラチナ見るよ
コリアで
52%
マジで俺何が強いかマジ分かんないんだよな
マジで
何が強いか分かんない
使ってみたら分かることもあるんじゃない
俺使ったよ
全て
全部のせな試したよちなみに
セナ出た当初
なんで俺こんな
50%超えるチャンピオンじゃないよこいつは
確実に
50%出る
チャンピオンじゃない
チャンピオン分析
セナ
待ってねこれこれ
グローバル
ちょっと待って
こっちで見た方がグ
ローバルで
ゴールドプラス
勝率53%だって
てかこれなんかさ本当なの?
53%プラチナ
なんか俺
その
なんかレートが低い
そのところで強いのはわかるよなんか
そのセナの咎め方を知らないから
でもマスター以上で
53%は絶対ありえない
レベルだけどね
チャレンジャーだと50%
けどOP
OPなわけがないと思うんだよな
何が強いの
だってレーン戦弱いでしょまず
セナのコンボとかある
本当にねわかんない俺
リアル
隣にセナ来たら絶対負けるって言ってた
偉大な人が
てかセナやるなら
マジで
ソラカでいいよ
なんかEとWが強いのはわかるよ
集団戦で
集団戦とか少数戦でね
エズセナ相手に
MFラックスで戦ってて
一生ヒールされてつらかったです
だから何
ヒールされて辛くなくない
だってプッシュ主導権あるでしょ
そもそも
ヒールするだけじゃない
ダメージもないし
地獄は見れない
おじゃ
普通に
わかんないんだよなぁ
強みがね
この辺のチャンピオン以外にならあり
なのかもしんないけど
なんか主導権がないからさボットレーンで
何が強いかわかんないんだけど
多分俺の使い方が悪いんだろうね
だって統計でもさ
ダイヤモンド以上で
勝率51%出てるってことは
まあ強いんだよね
他も51%あるけど
なんか弱いやつって
50%切るんだよ
けど50%以上あるのが
こんなに使われてて
謎すぎる
ちな
ちなみに
そう
なんかおかしいよね
多分これ俺ライオットっていうかなんか
統計バグってると思うんだよね
本当に俺割とねなん
で強いか分かんない
リアルに
セナ
待ってねチャンピオン
セナで調べるか
まぁちょっとやるんだけど
今日何回か
まだ1回しかやってないからね
このビルド
なんかこういうレオナとか来たらやばい
後出しならまだ気持ちは
わかるんだけど
後出しじゃないのに
先ピック
しても強いぐらいの
勝率は出てるからねこれ
おじゃ
みんなはさ
みんなも思わないでしょ
セナ相手に来たラッキーって思わない
レオナと勝率同じやばいよマジで
俺全く思わない
相手に来たらラッキーだと思ってるもん
マジでこのゲーム勝ったって思うよ
でしょ
そうでしょマジで
俺も強いなら強いって言うけど
ね
でもなんでこんな
ウィンレート出てんだろう
マジで
わかんない
セナ味方に来たらどっちしたいそうでしょ
だって序盤のヒール力ないんだよ
それは3コアできたら強いよ
これ
ここまでできたらハイパーOPだよ
ヘリア
ムーンストーン
ドーンコア
これできたらめっちゃ強いっす
ちなみに
めちゃくちゃ強いっす3コア
強いというかヒール力があるぐらい
であとドラゴンも大事だね
ケミテックドラゴン2個取ったらめっちゃ強い
マジでエグいことなる
ケミテックは正直取りたい
なんかまださ序盤強いならわかるんだけど
序盤弱いのに
って思うんだよね俺は
俺はね
みんなもだけど
当たんないんだけど
みんな
みんなどこ行ったの
day1さん消えた
ジャスは
相手に来てラッキーより
味方に来て本当に嫌そうでしょ
味方に来ていいなって思う人いないぞ
何が一番嫌ってどこオープンの奴がせな使ってやり終了 でも勝率は出てるからね
勝率はレオナと同じだから
俺はご
めんだけど
わかんない
ね
セナが来るとマジで
あれだよね
でもどうなんだろう
サポート戦じゃない人が
やるのは
強いのかな
だってさ多分
KRの上位の人
多分誰も使ってないと思うよ
ちょっと見るね
ランキングサポート
セナ絶対使ってないからほら
1位の人使ってない
2位のサポートは
使ってない1回使ってるねでも
強位じゃない強位言ってる
強位3位は
言ってるけど強位言ってる
4位は
脅威いってる
脅威なんだよね別に
脅威はまあまだまあまあギリギリ
でもサポートアイテムいくやつ俺マジで分かんない
誰も使ってないよだって
一人も使ってないいるー
使ってるー
1回だけ
これ何
んー
ミッドハイパーキャリー
別に
そう他のレーンが勝ったら強いんだよ
このキャラ
うわ何これめっちゃ赤いぞ
モハン
モハムさんはソロ級の王様だからね
使ってない
使ってないマジで
誰も使ってない
エンティーさんだけだよ
ちょっと使ったの
使ってすらないもんだってみんな
使ってる1回
これ誰だっけ
ベリルだ
おー
ちょっと面白そう
この試合ちょっと面白そうちょっと見たい
ちょっと見たいけど
見れないんだよね
誰も行ってないんだよな
マジで
本当に誰も行ってない
たまーに
やってるぐらい
そうだよマジで使ってないよ
セノの話
解禁されたよ
53じゃなくて43の間違いだよ本当に
俺もマジでそれは思う
いや
その強い時はあるよもちろん
強い時はあるけど
デイマンさんも
別に話題作りで
言ってるだけだからねあれは
実際味方に来たら嫌だと思うよ
味方に来たら
うわセナだるーって思ってるよ
実際
絶対
ジェラスバーンしよう
2000Yバーン
マジで敗北率53%の間違いだと思うよ本当に
けど
けどけどね
けどなんだよね
ちらみせしとこう
相手の構成がいい味
方の構成がいい
でボットレーン
相手弱いの時に
初めて
後出しできるチャンピオンがセナ
あとは
ピックできました
あとは味方を
祈るだけ
これですセナは
ちなみに
祈りです
祈りなんだよね結局
祈る祈りなのよ
シビアやって霊無視してるとき
それ見てたわ
レインさんの配信
あれ
ボットが強かったんじゃなくて味方が強かっただけじゃん
で一生
効いたー
こんなんされたらさもう
出したら終わりだよ
パイクとか
ノーチとかレオナとか
レルとか
なんでも終わるよ
どうすんの
マジで
こんなん相手どっちレベルだよ
俺は思うよ
エンチャンスナーの回ってくる動画
めっちゃヒールとシールドある
めっちゃヒールとシールドはあるよ
1回だけね
レイン弱いんだよね
そこなんだよね
レーン強いならさ
まだわかるよずっと
主導権ないじゃん
そういえばGPサバの
チャレンジャー対パイクの
勝率60%まあ強いよね
ニーラセナは
ちょっと変わるかもしれない
ニーラとはちょっと相性いいね
でも
でも1レベ何もできない
これちなみに
多分1レベ経験値吸えないと思う
ニーラはねパッシブと相性がいいんだよね
回復力上がる確か
うん
そうだよね
けど
ボットレーンこれ何もできないよ
見てて
俺が教えてあげるから
手動拳ずっとないよ
ちなみに
3コアまで
3コアまで手動拳ないけど
だけど3コアから強いよ ち
なみに
これちょっとでもレート差あるな
3コアできたら強いんだよねセナって そこなんだよな
だからセナで3コアとか俺見たことないけどな
セナで3コアマジ見たことないけど
反上王者ハサキング
イディルエンリンのシストリームクーヤ
ん?
なんか見えたんだけど一瞬
イグナイト
スワップ?
スワップは絶対できない敵
今フラッシュした?
してないしてない
多分いいじゃないかな
真ん中ブッシュのワードどういうやつ?
主導権ないから置いたんだよここに
見ててねこれ
見ててねもう終わりだから
待ってちょっと
ちょっとミスった
ピュー当たってたら
でもこれもう終わりで
ちょっとミスった
でもここの無理やりね
なんも俺だってスキル2個外したからね
これちなみに
これでこうなるよ
俺だって
めっちゃミスしたのにこれだよ
マジで言
ったでしょ
先出しはマジでないね
ちなみに
本当に
ニーラが弱い
ニーラ1レベル強いよ
ちなみに結構強い
本当は負けれんだったけど
序盤強いからね俺ら
全エンチャンターあ、
そりゃそうだよ
そり
ゃそうだよ
もちろん
でもルルとかだったら今の負けてたよ俺ら 強いからルル
これ一生ないからね
こいつこいつ
手動拳
ガンクもされるし
視界も取れないし
でも勝率は
51%
ラッキーすぎる
これで
これで一生やってくれんの
ラッキーすぎない
ラッキーじゃんもう
ラッキーなんだよね
ロームもされるし
手動拳もないし
でも
なぜか統計は強い
勝てるかな
無理か
ADC
相手にせないたら
ラッキーだよね
ガチで
ほらダメージもないよ
下がるしかないこれ
ウェーブ別に悪いわけじゃないけど
下がるしかない
下
がるしかない
トップ?
ん?
トップは
1対1だねただの
ねーねーねー
ねーねーねーね
統計見たら強いよね
タワー食らっちゃったね惜しい
ああ
いい外したけど買った
これ欲しい
いいで入った時の9 あー狙わなくてもいいよ一つ
ダメージとして9入れるだけでも
強いなんか状況によるけどね
トップ対ボットになっちゃったね
まあそろそろでも
ああ
それはまずいね
でも勝てそうこっから
プレート
分かんない
多分ミスったんじゃないのかな
多分だけど
なんか一個しかないけど
タワープレート
んん
おお 反応された
ここはどうだ
あ当たんないのこれ
ガビ味方のタワーが破壊されました
負けたわこれ
ああ、
ウルトミスった
勝てそうだったけど
9あったら勝ったかな
アリスターとセナ
アリスター対セナは
まあどっちもどっちだね
アームって感じけど
セナの方がプッシャーできる
これ一生取れないよ
セナ
これが弱いんだよね
近いファイトがさ
できないのが弱いんだよ
3コアできるまで
うまい
やる
やるーや
るね
トップ行くか?
いや行っても無理だな
まずい
まあ
まずいけど
大丈夫
そういうシェイムあるから
Eの途中にRするのは
Eを当てるためだね
化け物できてる
俺のキルか
死ぬかなあ
俺は死んだ
どうしよっかな
何行こう靴
スイフト行くか
ネクストゲーム
ドラゴン
4ドラ見てみよう
4ドラ見たらワンチャンあるかもね
フレットやばいことなってんね
んだけど
フ
レッド
まあまあまあまあ
まあまあまあ2コアか強いなちょっと
難しいだって
ワンチャンあるよ全然
視界は
俺らの方が取れる
あなんでそれ止めたんだ
もったいない
止めなかったら勝ったな
んー
まあでも
ワンチャン
あるっちゃあるね
トリン次第だよ
めっちゃトリン次第だ待って
待って
全部使った
うまい
頑張れ
惜しい
フラッシュフラッシュはない
までも
ワンチャン集団戦ある
ワンチャン
いやーそれ無理そう
ちょっときついかサ
イドやられなかったら勝てそうだけど
ワンコンができない
これきつそうだね
やべえまたセナの勝率が上がってしまうのか
セナのセ
ナの統計が
上がっちゃった
下げないといけないのに俺が
いやセナ強いね
強かったセナ
セナがやっぱ
一番OPかもしんない
ヘナ一番強かったか
事故っちゃったね多分トップサイドで
あー惜しいね
いやいいファイトしてるねこれ
いや惜しい
あー
惜しすぎない
めっちゃ惜しいね
乗れてたら
このマッチアップ
TP持ってないから勝った方が無限に勝つんだよね
そう
これで終わったねここ
から二度と勝てない
こういうマッチアップ
これは仕方ないよ
正直
これはしゃーない
これ勝ってたら逆にこうなってたからね
セナ弱いとか逆張りやめようよ
誰逆張りしてるやつ
セナは強いよだって
だって
レオナと同じ勝率だからね
セナは強い
らしいよ統計では
てかもう強いって言ってるやつが
逆に逆張り
実際のところなんでこんな勝率出てると思いますか
いやマジわかんない
なんでだの
なんでなんだろうね
マジでわかんないんだよね
はい4ばー ラインクイーンアップするキャーシェ
本当はこんな
ウィシューターウィスでチーム w
あなたは私のファーマファンに
対する誠意を持っている
私はここでとても多くの物を農業に入れています
私はこれをたくさんの物を農業に入れていますかこれ
最悪だなマジミットからしたらこれ
水曜
これやそうかわいそすぎるだろ
プロルだこれ
277CSのレベルだね
ここ
ここだよここが大きいんだ
あんまりお金がないと思うなに?
この人たちは何をしてるのかわからない
正直言っても、すぐに来る
ヒップボックスが私に攻撃したよ
ヒロアカはシーズン1見た
shg
ダブルシスいけんじゃない
主導権取りに行くサポが少ない
てか主導権がないよそもそもセナって
セナって主導権がないよ
サイロス
オーシェット
強っ
タムケンチサポート解説?
うんするする
タム検知ね
やってないよねまだ
ヘイマーはマジでいい当てるか当てないかだよ
いやセナはね
冷戦が強くないんだよね
なんか今の環境に
適応してないのにね
適応してないのに
統計
敵には強いのが
なんかよく分かんない
バンバー
かわいい
ダメトレせずにオールイン待てばいいよ
ブッシュの手動拳取りながら
BGMPenta!! Penta!!
BGM
Penta! Penta!!
Let's go!
うるさいなぁマジで
うるさいよ
さっきのセナ
ヒール量と
ダメージ量見てみる
ダメージ
俺より出てる
ヒールは
セナニーラいいよね
ヒール力上がるから
さっきのセナってシャケさんなんだよね
あそうなのシャケだったの
おはよう
イギリス英語とかわかんないや聞いても
ワンショットできる
ドラゴンズが来た!
パラトラスも来たかも
動けない行こう
トムホランド
ミッ
ドケイトやばかったね
うわ気持ちいい
タイクのウルト
連続で決めたとき一番気持ちいい
サポートで
イギリス北部の方言
わからない聞いたことないよ
はぁー?
おい、お前は?
俺のことを怖がっているのではなくて、俺が彼らを怖がっているのではないかと思う。
そう思うよ。
彼らは僕を怖がっている。
確かに。
1人倒された。
走って!
サイブ!
勝ったー
このムンドのスキンめっちゃ好き
このムンドのスキンめっちゃ好きー
しょうもなスキン
それもスキ
ブルースが来たよ!
ああ、もう一回行くぞ。
ああ、
もう一回行くぞ。
なぁ
笑われた
でも甘えたくなるときない す
げー
すんげー甘えたくなるときない俺だけけ あ
るよねー
わかる
男のある 大
人の姉さんへ何歳でもいいよ
マジで年下でもいい別に
バ
スリンだもちろんたんっ
入ってないじゃないけない
お手をてとともってともなんか
授乳みたいなやってたよね
スターさん
見てないけど
甘えたい
甘えて
甘えたところに
叱られたい
甘えて叱られたい
誰か
キモい
膝枕がいい
わかる
バブバブしたい
やべえしゃっくりが
お
おークレンズ
おーおー
甘えるな
ちゃんとワードとピンクOK
そうか
俺甘えたいのって
ロルで甘えてないからか
膝枕
膝枕は
普通に
上向くんじゃない
横でもいいし別に
でもうずくまりたいな
またに
またにうずくまりたい
またまた
バンされときやめて
なにみんなの気持ちを代弁してるだけじゃん俺は
ダメなの
秘宝なの
いいじゃん
股にうずくまったってザ
良くない別に
ダメですか
胸
胸ちょっとな違う
おっぱいは分かんない
股にうずくまりたい顔
やばいなこれ
だからか
あー
ロルの話しよ
てかもうロルの話だよね別にこれも
は?
かっ
けー
見えないし
おーフェイカーうまい
これしたことある俺も
あのカ
メラのあれにしたことある
あいいお表表表
あーマジで
またカフェないない?
またうずくまりカフェない?
うずくまり?
ないの?
言いたことない
もうせなやっていい?
せなやっていい
せやなやっていい?
もう
ね知
らんわなもうそんな
死ねやれ
やれごめん知らんって言おうとしたら
死ねになっちゃった
知らんやろうやって
やろうもう
昔耳かき
お酒屋さんが膝枕でうずくまっていいやつだったと思うんだか
ない?
お店行ってしてもらえよ違うよ
普通に
彼女
だな
彼女がいい
彼女が
彼女が一番いい
てかセナって連戦どうすればいいの
誰か知ってる人いる
セナってさ
連戦どうするのが強いの
耳かきで思い出したんだけど
チューブで耳掃除の動画見て
期待してジビカ行ったら
キリリリですね返された
でも俺耳かきしないよ
ちなみに
月1とか2週間に1回ぐらい
あれする
耳綿棒みたいな
あどっちされた
モンハンの新作でババコンが出る
んー
ババコンガってなんだっけ
やりすぎ良くないらしいね
あーもうレインさんの股にうずくまりたい
姉さんの股にうずくまりたい
うずくまってどうする
もういいよ別に
うずくまりたいだけ
そういう時あるでしょみんなも
ないよないの逆に
ないんだったらないって言えばいいのにさ
みんなはねうずくまりたいんでしょ
ないよないのマジで
何それじゃあ
人間?
それ
あ今日満月らしいね
視聴者減ってそう
いいよ別に
わかんない
人肌恋しいかも
マジで
人肌恋しいわ
ちょっとダメだ俺ごめん
ごめん
どうしよう
怖い
マッチングアプリしようマジで
お股にうずくまらしてくれる人募集中
甘えたいですあなたに
ダメかな
証拠用やめて
臭そうやめて
いやもうそんなんじゃないんだよね
なんなのなんかさ
わかんないみんなはむっつり
みんなむっつりだよねむ
っつりむ
っつりスケベだね
正直
がっつり
俺のツイッター見てみるか見ないよ
バンするチャンピオンを選択してください
いいよ
じゃあ
ベルフェックス
フェックスベン
男の股に
別にいい別に男でも女でもいい
俺は
普通に人肌のなんか
でも年上に
甘えるの好きなんだよ俺
なんか年上多かったからさ
昔からネットとかに
だから年上に甘えるのめっちゃ好き
男の人でも
結構甘えちゃう年上だったら
いいいいいいってなる
わかるっしょでも気持ちは
全然わからん
それはねタイプの違いかな
でも
人によって違うじゃん
タイプが
好かれる人には好かれそういや
好かれるような人にやるんだよ
セナやるか
今日は後出しでセナできそうなの
全部セナやるね
今日で決めますセナのティア
今のところセナのティア
俺の中でC
CですC
兄弟いるけどいないよ
兄弟の話やめて
お願い
エンディさんを信じて
セナは弱いって思ってたのに残念です
セナは弱いよ
見せてあげる
無駄毛処理とかしてますか
してるよ
脱毛もしてるしね
ヒゲ脇足
だから
ツルッツルだよもう
でも
あれはしてない
チンゲチ
ンゲはしてない
うん
VIOね
ごめんなんていうか分かんなかった
たまにはさ
いいじゃんこういう話しても
別に
薄くまりたい
レインさんの股に
あいいいいいいいい
レインさんのまたじゃなくていいよ別に
えっ
はっは
っは
このゲームどうしよう
んーあー
マジで
今年中に絶対作ろ
彼女
彼女作ったらさ
配信者って
あれかな
人
気出なくなるのかな
そしたらやめよう
彼女いてもいいよね別に
彼女ってデート配信?
配信しなくなりそう
いや俺は絶対するよ
彼女でもだいたい彼女いるだろ
配信者って
知らんけど
別に好評もしてないと思うけど
シャルさんを謝るようになったし丸くなったよ
いや
時代が変わったんだよ
時代が
配信って配信とか業界とか世界って日本って
丸くなったとかじゃない
時代がそうさせている
てか今は 今は本当にそうだよ
昔とは違う
すごいThank you very much dude
みんないるよ配信者は彼女
知らんけど
彼女いてもいなくても変わんないんで
ただ俺はうずくまりたいだけだから
毎日配信終わったらうずくまりたい
もう
ダメかな
うずくまりTう
ずくまりTになりたい
うずT
やばいこれ
あ終わった
何が強いん
これななーマ
ジで
誰だよこれ強いって言ってる奴や
もーなにが強いの
わーわーわー
わーわーうーん
いないかい
なかったか
回復量もさしけてるやん
つもるだもせないやだなーって思ってる いやでもこいつは
よくわかんないだって
俺がさぁ
惜しい
9が出てたら
マジ弱ぇな
弱いって思うから弱いんだろうな
戻せないんだ
セナ以外の
タイタンクで出すと調子
良くないよ
言うてたちいちビス出ない
うーん
ていうか下がろうとしたんだけど
セナがプッシュしたそうだったから
やったけどダメだったよ普通に
でもなんか戦おうとしてたから
ダメだよそもそも
セナスモルダーで
2レベル絶対取れないのに
でもあそこで引いたら逆に
レーン終わるんだよねあれ
だから
だからやった
まあでも序盤弱いだけだからな
これ3コアまでファームだから
勝率は出てる
でも何が弱いってさこれなんだよね
レーンプッシュできないから
あの
ロームされちゃうんだよね
レーンプッシュしてても別にそんな強いわけじゃないしね
ロームされないならまだ
いいんだけど
俺がこんな姿
女になってんの見たくないでしょみんなも
絶対プシュされるんだよね
ちょだいあー
この手動拳ないのがやばすぎるマジで
ヘリアでもやんないね
これはこれは
痛い
なにこれ
あー
相手のこと殴れないな
まだもない
でも6だそろそろ
矛盾
矛盾してるこのキャラ
あの統計が矛盾してるんだよね
なんで出るのこれすげえ
ウルトあるよ
マジでバス
バスを乗るだけ
このキャラ
これこれこれ
これこれこれこれ
くらえ
強いセナセナ強い
ああ
マジか
でもさスタックって集めなくていいんだよね このキャラ多分今
スタックでだって伸びるのってさ シールドだけだよね
AD伸びるけどいらんよな
まあでも大事か
別に集めなくていいはないか
うちょっと
あ
アーマーあああ
ああgenああああ
ああ
うわっ
いやーいい青いやよやいいいいいいああ
多いほあ a お会い終わりの 愛お二・愛保育会いぁいはいはい、はい、はいはーん
いやセナは絶対この画面になるよ
高確率で
プッシュされるわ
ファイト弱いわ
序盤は負けるわ
マジでうずくまりチャンピオンだこいつ
こいつは味方にうずくまるしかない
マジで外にいるユーミー
本当に外にいるだけのユーミー
リアル
なんでこんな
バーダントバリア買ってんの
でも実際マジで外にいるユーミだよ
見て
満ちてんやんADCが
ファイスすぎん?
しかもこれ統計だとカルマに有利だからね
おかしいんかいマジで合計
何がカルマに有利なんこれで
これでカルマに有利ま
このセナってダメージ出るの?
出ると思う?
このビルドで
これでカルマ2よりま
もうありが強いのマジでしーばっ
敵のキリングスプリー
なんでこれでさカルマが
カルマってセナきついの
どうやってカルマがセナにきついの
ねえ
どうどうなんなの
どうどうやどう足掻いたら
セナでカルマに勝てるの
マジで
2体いないそれセナ
真面目に何人か誘って会議してみないか
誰と会議すんのよ
会議いらない
もう出てるもん結果が
え
めっちゃ出た
アデセンはちょっとね
てんてたったんだったらかだったっいらね
アデセンは弱いんだよね
ヘリアじゃないと弱いんだよ
後出しだよちなみに俺
みんな
後出しだよ
知ってた?
これ後出しなのね
あ
行くしかないか
無理だよね
ちゃちゃった
なんだっ
け次
次なんだっけ
あれかこれか
ムーンストーンか
まあでも今日はお詫びとしてセナいっぱいやるから
本当に強いのか弱いのか
確認が必要
1対2
オーマイガー
とりあえずサンドラギブして
3コアできたら強いから
119スタックだって
これマジで後ろでヒールしてるだけなんだけど
一生前でいれない
負けてるからか
でFFでしょ
何
これもう
やってて楽しいならまだいいけどさ
楽しくないんだもん
そこが問題
そこも問題
これほんと
50分ウィン
50分リアリーウィン
50分いったらマジで俺
ヒール量エグいぞ
それはウィンすぎる
でもどうやって行くん
今から30分
マジで
さすがに勝つだろ
スモルダーとセナで50分は
バロン4回取られたらいい?
とりあえず
ネクサス3個必要だけど大丈夫?
やってない
いる
やばい
逃げる
あー
あーあー
ママ
2コアできたあと1コアだ
あと1コア耐えてマジで
俺
あと1コアで
セナになれる
あと1コアで俺セナになれる
マジで
あと1コアこれ
ドーンコアちょうだい
3コアできたらセナになれる
お願い
今
今はユーミー
歩けるユーミー
マジでサポートの3コア理論
マジやめてほしいわ
テナで3コアいったら強いからマジで
バンだろ普通に
言ってること
本当にやめて
死な死なのせの
セラフィンの3個はやばいね
とりあえず4ドラギブしよう
これヘリアがさ
魂取ったらヘリアが
溜まったりしたらまあまあまあだけど
ああああああ
ああああああいやーし
いやセナの勝率グローバルだと53%
ARだとマスター以上で51%
わかんないセナの統計ってマジで合ってんのこれ
マジ気になるんだけど合ってんのこれ
待ってマジでさ
どうすればよかったん
えちょ待って俺次のゲーム
マジで本気で
めちゃくちゃ集中してゲームするわ
めっちゃ集中して
やってみるわ
マジでわけわかんないから
セナの統計がこんなにいいのが
めっちゃ集中してるんだけど
なんなんこれ
ちょっと聞いてみるか
ちょっとバイタルに聞いてみる
今サポートやってるからさLCKで
バイタルかロコンに聞いてみる
ディスコードで
セナってなんでこんな
勝率高いのって
最近ロールしてる?
聞いてみよう
ずっと無言でも大丈夫?
大丈夫?
ミニオンをADCと半分ずつ食べるっていうのはなしですか?
どういうこと?
それ…
確かにチャットGPTに聞こうぜ
チャットGPTに聞こうぜ
マジで
スタートなう
セナを使っているのですが
パッチ16点24.
14.
16でセナを使っているのですが
強みが全く分かりません
なぜこんなに
統計データでは
勝率が勝率出ているのでしょう
出ているんですか
セナは現在のパッチ14.16でも
かなり強力なチャンピオンで
いくつかの理由で勝率が高いと
考えられます
いかにセナの強みと
なぜ勝率が高いのかを説明します
セナは遠距離から攻撃できるため
安全にダメージを与えることができます
これによりミニオンウェーブを処理したり
敵チャンピオンにダメージを与えたりするのが良いです
ふざけんなよ
誰でもできるだろそんなの
浅すぎるだろ
浅すぎる
スキルの多様性
セナのスキルセットには強力なダメージ源であるQや
敵の動きを制限するW
回復とバフを提供する
もう回復とか言っちゃってるもんE回
復しないのに
そりゃ強いわ
Eで回復とバフがえ?
Eって回復すんの?
セナ
俺の知らない世界だと
え?
みんな
マジ?
嘘だろ
セナのEって回復するんだみんな
へー
それ知らんかったわ
マジそうなんだ
一応w
ikiには書いてないんだけど
そうなんだね
んー
そっかそっか
えーこれよりセナは
サステインやcc
を提供しながら
ダメージを出すことができますと
セナのWは
周囲の仲間を回復させることができるため
待って
え?
ごめん
俺が遅れてるだけこれって
いや確かに回復できるよ
だって
セナって今これ持つじゃん
回復できる間違ってない
Wして生命の泉で
回復するわ
嘘はついてないでも
Eが回復は意味わかんない
あE回復するわ
ヘリアで
うわ
本当だね
ヘリア持てばEで回復するわ
エアリーつくよね
つかないっけ
つかないかな
アイテムのシナジー
セナは特にルナンハリケンやエクリプス
といったアイテムと非常に相性がいいです
エクリプスって何
調べるわ
ティアマット
赤月
何
ロングレンジのポーク
セナは非常に長い射程を持ってるね
スタックがあればね
敵チャンピオンに対して
安全にポークすることができます
確かにねこれだめだ
サポートの話をしてください
これサポートセナじゃないからだめだ
違うよセナサポートについて
教えろつってんの
キレるよ俺も
すいません
謝ってる
セナサポートの強みこっちだ
長い長い長い長い
そんな強くねえだろ
長い長い
えーと
スキルコンボ
Qで敵をスネアし
もう黙れマジでお前
どうやってすんだよQでスネア
俺と違うわゲームが
違うわ
黙れマジで
じゃあ
俺とやってるゲーム違うわ
急でスネアはないです
マジで
めちゃくちゃだめ
ちゃくちゃすぎるよ
待って
セナ達人のランキングに俺乗ってんだけど
嘘だろ
これで
俺これでセナの達人
ニューパッチ来てから
えー5勝1勝5敗で俺セラの達人もしかして
これ達人なの
これマジで
ふざけてるって
なんで達人なの俺が
うわこ
いつ達人かもしんない
ダイヤモンド1
お
待って
なにこれ
えア
イテムなにこれ
売ってんのか
え
最後に売ってんの
えなにこれ
あバグってるだけか
あーなるほどね
このブラウザが悪いんだ
え何これなんかバグってる今
OPGG
あ
見てよだってみんなこれ
いくよ
アイアンア
イアン見るよじゃあセナ
勝率50%
まあ強いブロンズ51.
5%シルバー52%
ゴールド52.74%
ゴールドプラス53%
プラチナ53.35%
エメラルド53.38%
ダイヤモンド52.87%
ダイヤモンドプラス52.87%
マスター53
マスター以上
グラマス52.
5チャレンジャー50%
一気に下がるやん
じゃあ何レオナは
レオナ見せてよ
レオナ見せて
今最強の
アイアン
50%
同じブロンズ52%
同じ嘘つくなって
セナセナより勝率低いレオナマジ
えこれ絶対統計バグってるってマジで
それ以外考えられない
えチャレンジャー強
レオナ56%ある
え
ガチちえ?
しかもサポート一番OPなの
セナなんだけど
なにこれ
そうでしょ
マジで飛び抜けてるじゃん勝率
勝率一番高いの
セナだよ
やばくない53%って
オールティアにしても52.6%あるよ
しかも一番勝率高いよ一番使われてて
マジマジ
何これ
リアル
OPGGが悪いとかじゃないんだよね
マジ
これ
待ってディープLいってみる
ディープロール
ランキング
チャンピオン分析
同じなのかなな おっ
あ kr しかないんだこれ
俺の瀬名のムーブが悪いのかなぁ
コンティども
俺がせな俺の瀬名が悪いんだよね多分
使い方違う
待って見てみるわ
ルーンはこれでしょ?
同じでしょ?
で?
何?
ビルドは?
ドリームメーカー
これでしょ?
ヘリやウンストーン、ドーンコア
これはこれは
ゲーソン
を
さりさりぬんぺっちが
アリーナモードあ、
これアリーナモードが
アリーナモードがなんかって言ってるわ
こいつ
え?
何?
パッチがアリーナモード用ってこと?
9一回で700
700回復
Qの次にW上げるんでしょ
そうだよね
セナのコンボQフラッシュなに
うるさは?
こんなコンボねーよ
おしゃれコンボ
なにおしゃれコンボ
インスタ映えこれ
AAフラッシュ
えー
知らなかったこれは
これは知らなかったわ
こんなんできるんだ
えこれ待って
本当にできる
嘘だよ多分
多分これできないよ
射程が足りてるだけだよ多分
多分できないと思うこれ
多分できないと思う
フルダメージDリングコンボ
ひどいなこれ
みんなここ見ない方がいいわ
嘘ついてる
これができたら
なんなんだよマジで
なんなんだよこれもう
待って見てだってさカウンター見るよ
見てカウンター
カルマに対して勝率53%なわけないじゃん
こっちも見てさ
あれさっきここ見てたのか
カルマに有利って書いてたんだけどえやっぱ
そうだよねイージー
カルマがイージーマッチアップだよね
おかしいって
どうやって
どうやってイージーなのカルマが
ね
カルマどうやってイージーなの
カルマのハードマッチアップ
なんで背中入ってんの
逆じゃないよ
左がハワードなんだよ
えこれ
陶器おかしいって
絶対俺
今までこんなこと思ったことなかったよ
ティア上にいるやつは
普通に強いから使ってたけど
でも
こんなに高いわけがない
マスター以上だと51%
でも51%って強いよね普通に
こんなに使われてて
相性いいのは
ジーン、エズ、アッシュ
ルシアン、セラフィンザヤ
ニギラ、ニギラ64%あるよ強い
ニーラは確かにちょっと強いかも
こんにちは
OPGGのレーンキルレートセナがめっちゃ負けてた
レーンキルレートセナ
グラマスセナブレス 彼も54%ある
俺なんか間違えてんのかなこれ
なんかもっとファイトするべきなのかなぁ
無限に
ダメだよね プッシュもできないし
まぁこのゲームはちょっとダメだったけど
うーん
ドリームメーカー
エリア53%
なんでだろう
Wスタート
勝率3つ
こうだよね
別におかしくないよね俺
別におかしくないよね
OPGGのセナとカルマの
マッチアップ選んだら
レーンキルレートカルマ側が52%
あーそういうことね
そうだよね
エンティが使い方間違えるなんてことない気がするそうだよ
俺セナの達人だしさ
セナの達人だけど
セナがセナ無理やり前に出て
レベル先行するの今強い気がする
レベル先行できないよ
だって殴りは弱いもん
うんそうだね
ウェーブクリア
無限ウェーブクリアして
2個は待って
終わり
かなじゃあ
セナでいいセナする
意味ある
うーんうーん
うーん
エンチャンターに対しては
エンチャンターに対しては強いよ
ルールとかそういうのには多分強い
強いっていうか
レオナにもなんか
勝率がいいのがマジで意味わかんないんだけどセナで
レオナでセナって絶対勝てないよ
勝てる未来ゼロだよ
ちなみに
マジカスに10万持っていかれて
レートゲームで
見てください5万円で
OPGで43%え何が
何が
セナがきついのが
パイクきついでしょ
パイクはわかるんだよね
ナミもきつい
セラフィンもまあ別に終盤
セラフィンの方が強いし
レーンで何もできないから強いわかる
ブラウム
ブラウムよくわかんない
ブリッツ弱い
ブリッツ相手に弱い
レル相手も弱いインされるからずっとプレッシャーかける
魔王界も
集団戦でウルトして
前からやられたら弱い
ユーミも6レベル別に勝てない
アリスターはまあわかるわ
ルルはルルもわかる
簡単なの
でもレオナがマジわかんない
ゼラスも絶対に無理
ノーチも勝てない
でもやる
それがセナ
なんかわかんないけどやるんだよ
とりあえず
なんか分かんないけどやるんだよ
カルマ絶対勝てない
カルマは絶対勝てないし
パミクも勝てないし
陰謀
何バンしよう
何これ
いや多分俺本当に
統計バグってるんだと思うよ
でもそれしか俺考えれないレベル
ごめんなんか
ネガキャンじゃないけど
なんかな
って
思うんです
実際
私は
ちょっと待ってね
OPなのに
バンされない確かに
こんなにOPな
やめてブリッツ
ファンロンさんの動画では
セナがヘリや装備後に
QAAで2スタック貯めて
味方回復とかで強かったです
それさ相手に
ソラカでQして
W3回した
らダメ?
それダメ?
一回ソラカがQ当ててWしたらダメ?
めっちゃ回復するよ
ダメ?
ダメっていうか
ダメかセナじゃないもんね
だってセナってQでスネアがあるし
Eで回復するもん味方
きた
ノーチラス
ノーチラス見てみんな
見て見て見てこれ見てこれ見てノ
ーチラスイージーマッチアップ
入ってるね53%
俺このゲーム
勝率53%ある
だって書いてるもん
統計2
間違えたこれか
53%で書いてるもん
書いてるもん
めっちゃチャットしてるけどみんな
FFOKHow this team win
セナ選んだらこうもなりますと
勝率53%あるよ俺
マジで
任せて
ワイに任せマ
ジで俺
とりあえず
言うわ
とりあえず言うね
俺3コアできたらめっちゃ強い
一番聞きたくない言葉
俺3コアできたらマジ強いこれ
ロルやってて一番聞きたくない言葉
始まった瞬間
俺3コアできたら鬼強い
一番やだな
パワースパイクは40分
We have a great game
一番嫌い
参考はできたら強い
15FF
でも
レインさん
ベインとは違うんだよね
だって統計で勝率53%だからだって
多分ベインって50%切ってるでしょ
こいつ53%あるから
しかもノーチェアスに53%あるってことは
もう
なんか60%ぐらいあるんじゃね
っていう
集中するわちょっとマジで
ガチで集中するわごめん
5ピックセナリーズン
vsノーチラス
53%ウィンレート
ノー
マルウ
ィンレート53%
お前以外に負けたいね
なんでこんなさ
ネガティブなんこいつ
やっべ
ちょっとFFできる?
やった
ここ強い今俺
強い
強い強い
いいフラッシュ使えよ
ないんかーい
これいくわ
53%だ来た
こいつ何イグゾーストイグナイトなんだけどこの
ベイン
でもさこのタリアさすがに
やってない
なんでこんなネガティブなのお前
普通に
私への罰はきっとと
マジで
ねばネガティブやめてねー
よし参考までファーム者
ヒール力あるねー
プロ類ない誰誰?
大丈夫
マナ意外ときついよね こいつね
こいつエンチャンターだから
無限にヒール
でも俺ら
遅いぜ
ガンかけたら
死すだけど
怖ー
ねえ何?
どっち行く?
ブーツか
体力か
体力
いやブーツ
これブーツ
アンチセナやめたんですか?
いやア
ンチじゃないし別に
俺セナの
ブラッシュあるから大丈夫じゃない?
かわいそう
俺はアンチア
ンチか
セナアンチいた
どうもセナの達人ですこんにちは
やべえ
なんかシンクスめっちゃキル持ってんだけど
これタワー下でもさ
別に圧迫もできないよね
特に
ダメージが出るわけじゃないし
どうする
このゲーム
どうしよう
これベイトね
やべ体腹だ
9 まなない?
ナイス 打つからいこうかなぁ
なんか
ADC配信者も
セナアンチな人いて
そうだよ
だって
何が強いか分かんないんだもん
でもいるんだよねたまに
なんか
人工地震の話してる人が
マジで
いるの
俺は信じてないよ
ちなみに
でもいるんだよ
その話まずいよ
セナ強い話まずいか
一旦
セナ強い話
セナ俺めっちゃ上手いよちなみに
マジでめちゃくちゃ上手い部類だよセナ俺
ちなむと
セナの達人だもんだって俺
じゃあこれ生存力高めるね一回
今フラッシュないから
いやでも人工電信って
平和の時代に実験して
深度2くらい作るつもりが
4くらいになっても被害出たって
新聞に出てたんやで
セナサポ隣タンクの方が強いですか
それは何
何時期セナの話してるもしかして
え?
なんでワードなくなった俺のえ?
俺のさここのワードなんでなくなったの
あれ?
誰に壊された?
待って
普通にピンクで壊されたのか
なるほどね
いるかなそれ
めっちゃ
め
っちゃ弱いんだけどこのキャラ
今のファイトで
なんであんな無理してこれなの
なにこれ
めちゃくちゃ弱いんだけど
マジマジ、フラッシュあるからちょっと強めに
壊ない時の回復量何これ
でもいいよ
3コアできそうじゃない?
このゲーム
あと20分で
3コアできたらマジで強いからな
なめんなよ
3コアの俺なめないでほしい
ロルって
3コアできたサポート強いんだよ
ごめん3コアできた
せな
3コアで生きたセナはねマジ強いからみんな
なめたらあかん
人生なめずに
あーガビ
全然余裕だったな
3コアのセナとセラフィンどっちが強いですか
セ
わかんない
セから始まるやつじゃね
俺3コア行ったことないもん
セナ使ってて
セラフィンは行ったことあるけど
セナで3コア行ったことない俺
このゲームやってて
とりあえず
まだ行ったことないだけで
今から行くから
でもボット調子いい感じ
最大2個は
でもこのゲーム3個はいけそう
でも靴から行くのが強いのかな
これドリームメーカーマジ?
俺絶対ドリームメーカーよりさ
ソリの方が強いと思うんだけど
どう思う?
なぜ
まあでもそっかこっちか
みんな行ってんのこっちだもんね
全部フラッシュアウトされる
うえーいセラー
セラー
これが背中
セラフィンだったら
よし2コアできそう
このゲーム
AP上げるか
トップエグーい
2本いかれてる
セラフィンの話やめよう一回
今セナしてるから
何々だったらやめて今から
もう俺もやんないからそれ
セナ強いでしょよ
くないよみんな
人工地震の話しようよ
うわっ
痛い
おい何してんの
リベンお前
これセナのおかげ
セナのおかげ
セナのおかげで
耐えたねエズリアルが
セナ強えーみんな
セナ強くね正直
Qでスネアあるし強いわ
やっぱQのスネアめっちゃ刺さってる
Qのスネアめっちゃ刺さってない
さっきチャットGPTに教えてもらったけど
うんEとWで回復するし
おいなん
でこのシールド量で
やられるんだよベックス
マジかシールド入ってなかった
てかさ
なんか
1秒以上短くなってない
なってないか
強いんじゃないか
いや強いよセナは
セナ今一番OPチャンピオンだから
そうずっと回復するこの
ビルド
相手にQ使うより味方に
ダメージ出ないから味方にQするのが強い
Eの回復とQのスネアめっちゃ強い
すれー
今9のスネアがめっちゃ刺さってた
に子はできるよそろそろ
これでないんだ
入りたいけど
けどあちょうだい
3コア目はどんこ
タイトル詐欺はしないよ俺 youtube で
セナは9のスネアが強いって
みんな見るなそれ 2コアできた
3コアで俺マジで最強だ
20分2コア早い
早いね実際
結構早い
15アシストと1キル持ってるからね
早いよね
あ
あと何積む
え
これだって
ドーンコア
終盤強化
はいヒール
これいけないもんこれ
怖すぎて
入れないこっち
やってるかな
いい適当に使うとダメだな
セナ強っ
セナが一番強いわ今
ロルカイで
でもこれさW上げより俺
Qの方が強いと思ういや
セナ強
なんだこのリールド&回復量
こういうバロンは強いマジで
回復力
よし
AP
積んだ方が強いのかな
これは本当に強い
でもこの状況で
弱いサポートいるの?
こんな1万以上ゴールド差あって
いる?
いるかいないかだけ
別に
確かにまだセナは弱いよ
3コアからだから
俺あと1500円で神になれる
これ取ろう
うわセナ
なんか
飛ばせガントレットが
どうせガントレットに聞こえるんだよな
セナ
のA
うわ
セナ強っ
あ
やべえゲームが終わる
さすがにちょっと強かった
当たり前いや
当たり前じゃないか
当
たり前じゃないわ
よし
あと
あと130え?
いくら?
あと500円
でも今のちょっと強かったね
ちょっと強かった
当たり前だけど
1キル23アシスト
弱いわけがない
マジでデイワンさんに騙されてるからな俺ら
俺もデイワンさんのツイート見て
休止したし配信
とりあえず
いや悪いとか言ってないよ
俺が間違えた情報を
公開しちゃったから
まずいなって思って
でも攻撃にスキルを使わない俺は
行きまーす
もちこEXさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
ありがとう
140スタックだって
これ極みだったらえぐかったぞ
大丈夫それ
やばい俺帰ったら
待ってこれ下がろ下がろ下がろ
俺セナになれる
下がろ下がろ
セナになりたい俺
やめて
俺だめだめ
ドラゴン行こう
4ドラ行こう来たー
いたー
本番来た
エミテックも取ってるし俺ら
来たー
これやばいぞ俺今
えー
嘘だろ
今からだったのに
今からだったのに俺
なんで
ちょっと見るね
回復量見るわ
ダメージ12000
回復量は
これはちょっと強かったな
これちょっと強かったなでも
こんだけ調子よくいって
10分かかるビルド
待ってね
集団戦見るわ
連戦はまあ
まあまあまあ
なんかちょっと強い部分
あったよねこれは
ここは
いやー
コアがないからさ
こんなもんか
これ2対3で合ってるよね俺ら
こっち3対2で合ってるよね
でQも
敵と味方に入れた
ウルトも入れた
俺最大限してるよこれ今
相手タンク2体だよねこれ
どこは
どーん
ここは
ウルトでまずシールド入れるでしょ
これ1個はできてるからね
で2人に当てたってことはヘリはもう
できるはずなんだけど
なんでできないんだろうこれ
なんでこれヘリはたまんないの
誰か知ってる人いる
攻撃当ててんのに
ウルトじゃたまんないのこれ
ダメージ入ってない
入ってるよだって当ててるもん
ほら
いや
入ってないんじゃないだってん?
そういうこと?
わかんない
ここちょっと強かったねでも
シールド量いくつ
24040?
で?
Q入れて?
おぉーま、
でも相手タンク2体だからね
別に
あこれ入ってないんだシールドえなんで
セラのウルトってさ
これ入んないんだ
これ入んないの
こっから出てるからギリ範囲外ってこと
なるほど
そうか
ちょっと手前だったんだ
あこのヒール何
このヒール何
これヘリや
え
なんで俺2個溜まってんのそもそも
どこで2個溜まった
あこれか
これで2個溜めてで
あムーンストーン
これでウルトしてヒールが一定
で
ん
2個は結構強いなぁ
ソラさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
セナ?
でもここ強かったね
バロン殴ってるとき
ヒールが
まあでも理論値
えぐいよねだって
9がさ5人に当たったら
一発で体力1000以上回復するって考えると
考えると一発の球で1000
プラスムーンストーンと
ヘリアで敵にも
5体当てたら
えぐいか
やっぱセナって強いんだ
3個あったら3500500?
強っ!9で?
その理論って崩壊してるかも
いやしてないよ
疎外買われたら弱い?
わーでもシールド量強ぇ
これシールド量強いな
2コアの
わー
500だって
イグナイト使われてたらこれどうなってたんだ
うわー
いやでもレイトゲーム
強えなさあ
あ待って?
あ、
最悪こっちでオルト4しようとしたら
当たってたのにオルト4押しちゃったえ、
最悪なんだけど
どっちしちゃったこれ
もしかしてえ、
まだ間に合う?
え、オルト4ってさどっちにならない?
てかそもそも
どっちになるよね
あ
わかった
じゃあ na サーバーで セナ行くか
lp は別にいいや
NAサーバーでセナ使ってみる
NAサーバーでも嫌われてんのか
セナ
ちょっと確かめます
エンティさんのおかげで
万年プラチナだった自分がマスターになりました
ガチでありがとうございます
おめでとうすごいね
プラチナからマスターって結構すごくない
俺のおかげなのか分かんないけど
おめでとうございます
頑張りました
すごいね
やべえ全然やってなかったから
一瞬で当たると思う多分
1分以内に当たると思うこれ
せーな
Qを味方に当てるのがめっちゃ大事だな
当たり前だけど
自分見てるのにシルバーからブロンズ2になった
まあそれは
そういう時もある
でもこんな
金持ってたら
ね
でもこいつは
ダメージを出すキャラじゃないな
マジで
後ろで一生ヒールだね
俺の使い方が悪かったかも
いやでも俺こんな育ったことなかったからな
実際
敵にQ使ったらだめだこれ
味方に使わないと
当たり前だけど
ソラカではダメか
ダメだよ
だってだ
ってソラカの
ティアどこか知ってる
ここだよ
見て5
勝率42%
最悪使った瞬間42%
でもセナは使った瞬間
51%
半分以上勝てるからね
セナってだって
もう
そういうことでしょ
え俺セナないんだけど
このアカウント
もう最悪やん
何しに来たんこれ
俺
え?
一回ソラカやっていい?
一回ソラカやるわじゃあ
オッケー
一回ソラカやろ
42%やるわ
うん
てかなんでここで
チャンピオン変えないんだろう
あセナバンだこれは
どっちのバンなんだろう
OPの方のバンなのか
味方にやってほしくないからのバンなのか
でもそんなことないかだって
味方にやってほしいもんねこんな強いんだから
空か行きます
空か行きますこれは
よし
金ないですこのアカウント
ご清聴ありがとうございました
よし
ソラカとセナどっちが強いのか
あでもノーチラス来た
やばい
ノーチラスはちょっと危ないな
ヒールでいいかな
サポがアリスターで
刺さる相手
サポがアリスターで刺さる相手ってどういうこと相
手のサポがアリスターってこと
どういうあれだ
どういうこと?
ちょっと待って俺わかんない
誰か翻訳して
どういうこと?
アリスターのカウンターってこと?
知らないの?
自分がアリスターで勝てる相手?
あーなるほどね
相手が
何だったらアリスターが
刺さりますかってことだよね
ノーチとかアリスター
じゃなくてノーチ
フリッツあとレルとか
かな
そういうのに対して強いよ
ん
農地
ブリッツレル
ピ
ング160だ
そう
レルとかには強いよ
アリスター初心者向けではないね
めっちゃむずい
正直
アリスターマジ初心者向けじゃない
うるさいよ
泣いてる
アリスターはね初心者向けじゃない
しました
フラストブラッド
何絶対いけないよこれ
え?
突破攻撃なんだけど
勝てんじゃん
さすがに
ガニ刺す
うえー
ついよ
そらかついよ
セナの方が強いけど
えっ?
なんでこれ急してくんの?
バカバカバカオツバカオツ
バカオツ
セナだったら負けてた?
いや多分急あるから負けはしないかな
ヘクション
セナとソラカはセナの方が強いよだって勝率10%も高いんだから
マジ?
怖い
まだ来ないんじゃない?
1レベでめっちゃ有利になったな
エクショング
後ろから来たら第三次
あぶねー
後ろいるこれこれ
絶対絶対後ろいる今
よしもう大丈夫かな
このウェーブでカエルないでしょさすがに
うわ
言い上げした
多分上がんなかったら
上げなかったら
倒せてなかった
靴から行こうかな
1個いい上げてなかった多分
倒せてないかな
靴かな
靴かなふはははは
セナだったら
ソロキルだよ
敵が
多分
こんな強くないセナは序盤
セナはマジで2コアから
1コア一花は追
わないと弱いよセナは
さすがに
これどうしよっかな
急上げでもいいんだけど
まあいっかお、
相
手上いる
多分大丈夫
勝てないかなこれ
こんな勝てない
絶対勝つでしょこんなの
フラッシュないこいつ
ウルトウ
ルト
いや使わない判断偉いなでも
帰らせないために
今売るとしたらマジ熱いけど
やばいこれ死ぬかも
あ
下がればよかった早く
強い
弱い
相手のサポは何してる
いや俺らの
相手が下手なんじゃなくて俺が上手いんだよ
なんでそんな
褒めらんよな俺のこと
そうだよね
ロルしてる人って全員そう
別に上手いでいいじゃん
なんでそんな
うんそれでいいんだよ
そのさ
敵が下手とかさ
それはやってる本人が言うことだから
上手いねでいいんだよね
うん
すぐさ
こうやって
今スモルダー
相手が下手とかいらない
このワード
絶対負けたわこれ
え?
スモちゃん
強い
まだ敵来てないけど
キリ
スプだ
笑ってる
このワードでもちょっと弱いな
こここんな視界取れない
でもさあこんな空この空かが勝率42パー だよ
これやってる感じなんか セナより強いんだけどなぁ
おかしいな
これ42%マジ
これ53%のセナ引いたらどう
マジでどうなるんよ
リアル
データロルよ
でも背なんてさ
靴から行くのが強いのかな
なんか足の速度結構
ごめん
全く見てなかった
敵を倒します
新しいたり
うーん
強え
セラの強み
勝率が高いこと
でも強みはあるよ
普通に
やっぱり
強い時はちゃんと強い
1コアできた
ウルトも
セナは
なんか
強い
そうでしょうセナが勝ってるとこ
あんま見たことないでしょ
俺もないんだよね
だって俺のセナの統計
多分今30%ぐらいだよ
勝率
今から上振れる
52%にはなるはず
データが嘘ついてないんだったら
でも実際セナはね
Qがスネアなのが強すぎる
あー強よ
これ取らない方がいいんだけどね本当
お前取るんかよそれ
ドリーム行くか
急にスネーあったらめっちゃ強いよなあ
惜しいフルト出てたら
お前諦めなかったら多分勝ったな
俺実はセナ得意じゃなかった
間に合うかななぁ
もう1回回復する
いぼや 何これ
えっ
嘘ん
そんなツッコミでいけるんだ
リアル
チャットGPTに聞くといいよセナのことは
聞くべきだったなあそこで
セナの球って本当にスネアですかって
本当にスネアついてるんですかって
聞くべきだった
チャットGPTに
おじゃ
てかさ川の水って汚い
急に話変わるんだけどさ
昨日バーベキューしてて
川で泳いできたんだけどさ
帰ってきて
体洗わずに
寝ようとしたんだよね
ベッドに横ろがって
それって汚い?
汚いの?
場所による?
普通に上流
めっちゃ上流
めちゃくちゃ上流だよ
誰?
アジールだ
えってかスモルダーはあ
俺に来ないんだあ
ぶね
てかなんか
弱くね
チーム
なんで
なんであんな勝てたの
基本は洗った方がいい
汚いの
めっちゃ上流の方だよでも
やななら9で
AOEすげー入ってたね
でもヒルとかいなかったよヒル
なんか昔よく川で
遊んでた時は
めっちゃヒルがくっついて
血とか吸われてたけど
ずっと水の中で
遊んでても全くいなかったけど
海と一緒の感覚
いや海はさ汚いじゃん
汚いんだね
初めて知ったわ
よかった木の風呂入って
毎日入れ
いや毎日入ってるよ
昨日は疲れすぎて
ダウンしてた帰りとか
寝てたもん
綺麗ならみんなそこから直接水
汲んで飲む
でも
あれじゃね
川の水って飲むでしょ
上の方だと普通に
てか飲めるよ普通に水
多分そこの
汚くないと思う
グルトあるね
下から来そう
セナだったら自分のHP
マックスなのに
中壊す多分壊さないね
それぐらいじゃ
なんかあったのいや何もないよ別に
急ぎましょう
何が何の話し
今何スタックだろう199だって結構いい ねー
ドゥヘイさんプライムサブスク1ヶ月目 ありがとうございます
ありがとう
てかそうだ amazon プライムで あのプライムビデオでさおすすめの
ビデオ教えてよ ビデオっていうか映画
今日寝落ちしながら見る
から教えて
ちょっとだ
これ見てるとステラのが行く
まあキャラが違うからなぁ
マナは使うよでも
アマ
プラじゃないとダメアマプラ がいい
別にレンタルしてもいいよ
スネア
これえぐい
無理だ
セナだったら
いいで逃げれたのに
でも225来たね
225スタックうおー
孤独のグルメ
映画じゃないじゃん
ムカデ人間は面白くない
いや見るよ
ちゃんと寝落ちしながら
ちゃんと
そうおすすめの
アマゾンプライムの
おすすめのやつ
ないのって
話してんの
帰るか
やってなくね
待ってそれ行かないで
ミストワイルドスピード
ワイスピ全部見た
フライアーゲーム
俺タイタニック見たことないんだよね
やばい?
タイタニック見たことないってやばい?
あ
CCCでなんもできない
レディープレイヤー見た
面白かったあったー
ホラーは無理
声の形は見たことない
ショウシャンクの空には
見たけど
まだ俺の
あれが子供だったから
なんも感じなかった
タイタニックってさ実際
面白いのかな
馬どうしよう
やばい馬
うまt
pあるの?
んー
やってるんだけど
やってるんだけど無理だ
馬強いな
RRRって何
アンパンマンやだ
なんかレディープレイヤーみたいなやつがいいな
SFじゃないけど
ちょっと
ゲームチックなさ
やつがいい
ないの
アンパンマンの映画マジで面白い
マジで面白いらしいよって
見てないのに面白いって言われると
ちょっと信憑性がないよ
面白かったよだったらまだわかるけどさ
らしいよやめて
マーベルシリーズは割と見た
なんでこれ戦うの
まだ来てないけど味方
もう最悪だこの
あはは 来てなかったのに
ちょっw
オマエガー
NAだ
NAってさぁ
上手いんだけど
なんか すげぇ
なんかすごい
すんげーNAだ
うわー
でもボット勝ってたけど
負けちゃったね
ガビ
戻るよ
戻るよこんなピングじゃできない
セナは絶対に
戻るよ戻るよ戻るよ戻るよ
回復量基礎値セナ120プラス40パー ad プラス80パー ap
波 w 155
40パー
それか w 170プラス50 ap
セナのQ
イカれてるよ
セナルシアン
いいと思うよ
序盤から割と戦えるし
結構強いと思う
セナルシアン
相性良かったよ確か
確か相性良かったよ
てかなんでこれクルクルしてんの
右
クルクルクルクルしてんのなんで
あれあれせん
あれあれ?
なんかおかしいよ
どうして?
うずくまりたーい
誰かうずくめられさせて
うずくまりたい
セナセ
ナってさ一番一
番さ
えーと
え
待ってなん
でセナがいないの
えセナどこあいた
勝率54%
セナの一番
強いタイミング見るわうわ
待って
ウィンレートピックレート
どうやって見るんだっけ
あの強い時間帯って
どこで見るんだっけこれ
なんかあったよね
ウィンレートVSゲームこれか
40分やばい
40分勝率
56%あるよ
えぐい
まじか
20分から弱いのなんなのでもでも
55%あるよ
4パックはない
20分から強い
でも20分から25分って
だいたい2コアが
1コア生えて
2コア
なんだよね
エアリーに絞ってみて
どうやって絞るの
どこで絞るのこれ
絞ってないこれ
これコアビルド
これレートマスター以上
わかんない全部じゃね?
エメラルドプラス
下のルーン選択からエアリーをクリック
どこ?
そんなん無くない?
エアリーになってないっていうか
ルーン一覧ってどこよ
どこにあるそんなのなくないこれか
これでいい
変わってないあんまり
20分
15分から20分はマジ弱いから
25分だね
25分の2コアから強い
うん
56%マジ
相性何がいいの
カウンター
なんかすごいなこのデータ
ストロングアゲインスト
ウィークアゲインスト
グッドシナジーだって
なんだこれあでもニーラいいわ
やっぱニーラいいよね
なんかシビアとかニーラとかさやっぱ
いいんだろうね
シビアは別にレーン放棄できるし
ジンもできるし
ニーラはパッシブと相性いいし
この辺は分かんない
これは多分断食かな
ブランドは多分レーン放棄できるから
ルシアンがいない?
ルシアン
結構下の方だね
20分まで弱いってマジでさ
でもこれ本当なの?
これパイクで見てみたらどうなの?
テ
ィアリストパイク
パイクで見ると序盤強いよね
序盤からあ、ほんと下がるわ
そうパイクって序盤めっちゃ強いけどうわー
ちゃんと出るんだね
50%切ってるわ
レイトになるにつれて
えこれ面白い
じゃあ一番強いとセナってこと今
レイトゲームキャリーで一番強いの誰サポート
レオナはどう
あレオナも下がるんだ
へー面白いね
へーっていう話ですよね
セラフィンは?
セラフィン上がるでしょ
え
マジか
セナ最強じゃん
40分超えたら
あと誰誰?
終盤上がりそうなキャラ誰?
オレソル?
オレソルはもう消えたよ
ソナやばい?
ソナどこ?
ソナ
いたソ
ナやばいね
ソナでよくね?
あーでも
セナより
弱いわセナは20分から25分無難に行けたらもう
55%あるからね
ほら
20分を行けたら
55%あるんよ
ほんとかな
ほんとかなほんとかか
20分無難に
んーいやいけるかいけないか
置いといていけたら
強いんだよ
ユーミーおもろい
ユーミー絶対やばいでしょ序盤
なにこれ
弱序盤強いんだ
なんでこれ
なんで
6レベタイミング強くて
終盤に行けば行くほど強いんだ
ユーミ強い終盤57%あるよ
マジか
じゃあセナだなでも
セナやったら
味方になんか文句言われるんだもん
統計はこんなにいいのにさ
統計はこんなにもいいのに
早くバンしない?
え?
トップパイクなんだけど
エズバンしない?
ベックスバンしない?
いない
パチンコグラフやめて
俺それ40分の勝率60%
いいよ
強すぎだろ
え
ゼリーね
頼む
ジャバンって言うけど
20分ってこのゲーム30分で終わるとすると
66%6%時間弱い
そりゃそう
でも20分からもう強いあ来た
カルマカ
ルマは統計的に
セナの方が有利なんだよみんな
本当かな
マジで
リアル話なんかなそれって
多分俺嘘だと思うんだよね
見てよこれこれ
みんな
カルマは
ダイヤモンド以上で
セナで
56%あるんだよ
イージーマッチアップで
このゲームもじゃあ56%勝ちでしょ
オッケー
100回やったら
56回勝てる
そういうことだよねつまり俺
ニーラだいいこれこれ
これ 20
20から25分になったら まで
ファームできたら
勝率60%いく よし
よし 行っとこ 一旦
一旦 20分から25分まで
ファームできたら 勝率50%
俺50分100%
誰が言ってた今
誰50分100%って言ったやつ
ちなみに
誰
誰が言ってた
そんなやついなくない
俺らのキャラに
グロンプだった
誰だ
今の表はなんて言うと
今のはロルPSってやつ
俺50%100%
俺50%100%だわ
俺も50%100%だよちなみにあ50分
50分になったら俺だって
フルコアでしょ
一発で1000とか回復すんじゃない?
ドラゴン次第で
よし
序盤勝てる気しないけどなでも
タリアが言ってた?
OK
とりあえずミッド負けたなこれ
ネスティのタロン
多分10分で3デスする
ミニオン出撃まであと30秒
ここサポートが置くのが基本なんだけどね
ADでもいいけど
俺が悪かった今のは
置きそうだなって思ったから
置かなきゃよかった
ドラケン?
何が?
サポートでドラケンってこと?
サポートでドラケンは絶対ダメだよ
あネスティ?
知らない
ポーション3個の方が
いいっちゃいいそれか
ドランシールド
おわるのかしら
おとぎ話は好きじゃなかった
川の流れを信じて
受けるのは祝福かしら
それとも断然
え?
あマジ?
あれ?
えなんで2レベルなんなかったの
あれだった?
取れなかった?
CS落としてたんだ
だでもプッシュし道化とるしかないんだよな これ
これあ、
やべぇ
スキルなかったんだ
スキルなかったんだタリア
ドラド
ラっていうか
これに使ってたのかな
今のところ悪くない
とりあえずねスティー1です
そうだよCS取らないと
もらえない
追加経験値
埋めれないな
敵を倒しました
いい倒しました
ナイス
いい
ジリアンニーラキラー?
んー、まあそんな強くない
経験値取れないんだよねー
こいつはエンチャンターだから
痛すぎ
こいつの立ち位置はエンチャンター
ジリアニーラいいよね
経験値めっちゃもらえるから
プッ
シュ手動拳がないんだよね
無理だな
テナの立ち位置は
割とそうだね
でもちょっと違うかな
セラフィンと似てるね
やばいこれ
どうしよう
2つから行っていいかな
2つから行こう
でAP積もす
げー順調に見える
え俺らゲーム
全然順調じゃないよ
ボットは順調
かもしんないけど
でも3キル持ってるからな
アウルトあったらいけたかな
ピンクだ
慈悲慈悲慈悲
こいつはエンチャンター
俺はヒールしかしない
俺はインチャンター
味方が倒されました
した俺んちゃんたんだよ気をつけて
自分の位置気をつけて
33スタック
あごめん
俺んちゃんたねー
スキルはヒールに使うよ
ジャングルギャップ15FF
50分
100%ウィン
お願い
50分いったん100%
50分100%お願い
50分まで耐えたら100%ウィンってやばいだろ
普通に強くない
ちょっと強いけど
あ
あかーん
今のこうなるんだ
もうどうしたらいいのこれ
50分行くしかないかこれ
50分行くしかない
もしかして
めっちゃ出た
一緒したいんだこれ
市子はできるんだこれ たぶん
ます 1個はまだ俺
あと300円
1キル俺が取ってたら
1コアだった
とりあえず
25分お願い
絶対勝てる
とりあえず25分いこう
ん?
とりあえず
25分
とりあえず25分いこう
頼む
何年も苦戦じゃないみたいだね
トップグロいね
でもさこういう
ゲームになる
しかないんだよね
実際
だって
俺がチャレンジャーで
キャリーワークなのに
こうやって半々ファームしてたら
ゲームが終わるわけ
だからキャリー力はないんよ
セナってマジバスチャンピオンなんだよね
バスチャンピオン
そうだからマジで味方運
なんだよ
ねー俺はここは
エンチャントタワー
やろうえ
ぐい
30分いこう
俺30分今
今勝率
60%きた
一旦一旦来たよ
トップ2本とミッド2本しか行かれてないまあ大丈夫
たかが2本
2本2本
よし
2本くらいいいんだよ
だって俺ら
勝ったら
50分いったら絶対勝つんだから
一旦
一旦絶対勝とう
50分いくだけでいいんでしょう
サポートは切る?
まあ取っていいよ全然
なんか絶対取れる奴は譲った方がいいけど
別に絶対取れない奴は
普通に殴っていいよ
たすけて
無理だ
俺エンチャンターだから弱いわ
あーマジ今の倒せないんだ
あ倒してるか
敵に救出した
いや敵に救出するしかなかったよ今の射程的にここでしょ
敵に救出しかなかった
気がするけど
届いた?
届かなかったから
届いたのかなワンチャン
80スタック
わかんねえよ
よしよしマジで
2コアできるもうすぐで
届きそうだった
本当かな
よし気持ちいい
ワード?
ワードなかったでしょ
いやマジで勝てるよ
俺2コアできるもうすぐ
逃げるよ
俺エンチャンター
私の名前はエンチャンター
後ろでヒーローするだけ
んー微妙かなー
ボヤ
勝てるってないんなお前ら
俺エンチャントはえぐいから
2個はできた
今からめっちゃ強いよ俺
今から
6本いかれてるけど今からね
おいしい
これ出るんだ
ういー400
これ絶対欲しい
ケミテックマジ欲しい
ケミテックリアル欲しい
バロンいってる?
ブラッシュないんだよね俺やべ、
死んだわ
あーまじー?
あーごめん
あーエンチャンターが
逃げて
来た
んーんー
CCがないんだよね俺ら
ちょっと前すぎたか今の
前歯
これマジ欲しい
これ取ったら俺ら
ガチ勝てるぞ
無理?
無理か
お前マジ
やってんだけど行こう
やんないとだめだこれ
できないんじゃない敵
やめるよ
やめたやめた
セナ弱いですか
セナは強いよ
めっちゃ強いじゃん今
味方がクソ弱いだけで
セナ強えよ
そうだよセナサポって味方強くないとめっちゃ弱いよ
最後はなっしゃ?
いや?
デスキャップ?
んーだめだこれ
うわ待って嘘
それフラッシュにしてくんの
あーえぐー
空かと違うところ
全然違うよ
ソラカと
あー俺せっかく強いタイミングなのに
ファームしてって言ったじゃん
なんでファームできないのみんな
ファームできないか
せっかく俺めっちゃ強いのに
マジで
でもね他レーンにあんまり恩恵ないんだよな
これローンオン別にできるわけじゃないし
だからキャリー力はね本当にない実際
バスでただ強いだけ
待って
あー
ブルト出なかった
あー強い
あー
これはセナが弱かったんじゃなくない
セナ普通に良かったよこのゲーム
いやでもパイクとかだったら
一応
他レーンにあの
関与できるからいいんだけど
できないんだよね
そこなんだよな
他レーンにロームプレッシャーとかがあったら
強いんだけどただ
ボットフッシュしてたらゲーム終わるんだよ
そうボットはいいんだよね
でも
これでもし味方が勝ってたら
めっちゃ強いんだけど
ただそれだけ
これスキルなかったのかな
タリアなかったんだ
マジか
あったら勝ってたかもねここ
カルマワンコンできた後に
殴れるから 立てたねー
ボットは良かった
これヒール力どれくらい出てんだろう
うわエアリー結構強いね
なんでこんなエアリー出てんだろう1400
シールド防ぎ
ヒール量ダメージ11000
結構出てるなダ
メージ回復16000
結構強かったんだけどな
俺このゲームも
ちょっと
うんちだったね味方が
うんち
うんちだったね
うんちうんち?
うんちはうんち
今日はセナしかやらない?
いや全然やるよ
後出しして
できそうなら
セナやるってだけ
カルマ見たい?
なんで?
なんでカルマ見たいの?
理由は?
理由教えて
今のところセナの総合評価?
俺目線になると
マジでC
正直ね
セナ視点普通のエリーだったら
どのキャラがマシ
でも
何がいいんだろうね
マジでわかんないんだよねそれが
でもジンはいいと思うよ
ザイラ
ザイラはね
別に靴じゃなくてもいいけど
靴の方が統計的にまあ
統計的とか
普通に
俺はキャリーできるなって思って
あの動画で靴って言ったけど
全然
靴からじゃなくてもいいよ
今靴高いし
1靴だけ買って
1コア行ってもいいかも今は
正直
とりあえず覚えとけっていう
サポ5体に絞るとしたら
5体に絞らなくていいよ
1体でいいよ
なんかいろんなキャラを
やろうとしすぎないことが大事
このゲームは
1個のキャラの熟練度を上げた方がロールは上手くなるね早く
こんにちはこれ聞いていいかわかんないですけど
整形されました?
それは何?
この
この動画見て言ってる?
それとも本当に聞いてる?
ネタじゃなくて本気で聞いてる?
どっちかな?
本気で聞いてる?
もしかして
デッドマンズは、デッドマンズって言ったからね。
変顔ありがとう
変顔してるからね
ていうかさでも
整形しましたって聞くのってさちょっと
失礼だよね
俺は思わないんだけど
整形したって聞くのってさ
いや失礼じゃないのかな
初対面の人に
整形してますかは失礼だけど
初対面じゃない
ずっと前から
顔見てて
でかっこよくなったから
かっこよくなったり
可愛くなったら
整形したって聞くのは
実際ありなのかな
全然俺は言われていいんだけど
整形したって
ちょっとのんでりなのかな
と呼ばれてんのが
でも成形したって初対面だったら聞かなくていいよね
昔から知ってて
友達とか顔知ってるなら
ありか
知り
合いとかだと
これ聞いていいかが悪い
聞いていいか
聞いていいか分かんないけど
ネタだよね
知り合いとかだと
可愛くなってねとか
かっこよくなったねって言って
相手から話してくれるの待ちそうだよね
このチキのナダルは
合コンで目いじっただろって
相手の女性怒らせてた
言い方が悪いわ
言わなくていいんだよ別に
ちなみに俺は成形してるから
ちなみに
成形してますよ俺はもちろん
一回だけしました鼻
鼻しましたよ今ワイプないからあれだけど
来てますよ
待ってね、俺が見せてあげる
ちょっと待ってね
成形してた頃
成形した頃の
画像持ってきてあげるよ
ピクチャでめっちゃ写ってるごめんごめん
いやいいんだけど別に写っても
やましいもんないから
えーとね
あれどこ行ったかな俺の成形写真消えてる
んーどこだ
んー
なっあった
やらしてもないよ
比較とかはないんだけど
ほらっ
鼻
耳の
耳の次回軟骨移植して
耳にもあるでしょ
このあれがで
あと微線縮小したよ
めっちゃ痛かった麻酔
免許証確かに危なかったな
免許普通に入ってたわ
高くしたの
んー
日本でした
高くしたね
高くはなってる
であとちょっとシュってなってると思う
でーててて
セナ行きまーす
でも今は全然鼻触って大丈夫なんだけど
術後半年ぐらいはちょっと怖かったね
全然術後1ヶ月とかで触ってもいいんだけど
麻酔めっちゃ痛いよ
ちなみに鼻の麻酔
なんかね人間って真ん中に体の神経が一番通ってるらしいんだけど
だから真ん中をこう麻酔とかなんか
するとすんげー痛いんだって怪我とか
めっちゃ痛かった
2020年多分2020年ぐらいかな
2020年か2021年に
したと思う
整形
どこ指す
えっとね鼻
鼻のどっか忘れたけど
マジ痛かったよ極小麻酔
死ぬかと思ったてか
マジで
瞬間の痛みだったら俺が今まで
人生で一番痛かったかもね
瞬間痛みだったら
それが一番痛かった
勝手に涙出てくんの
別に我慢
とかじゃなくて
勝手に涙が出てくる痛み
めっちゃ痛い
だからあの
あれより痛かったよあの
なんだっけ
血跡
尿管血跡の痛みより
瞬間の痛みは痛かった
うーん超痛い
めっちゃ痛かったよ
全身マスじゃない
でもちなみに親には
整形
顔変
わったって聞いたら
全然わかんないって言ってた
それぐらい自然らしいよ
俺の鼻
でも自分からしたら自己満足がめっちゃ高いから
自己満足がめっちゃ嬉しい
なんか
自己肯定感アップだよ
尿管系水球になったよ
整形できる人根性ある
なんかでもプロテーゼとか
なんか物入れたり
すんのは
俺はちょっと抵抗ある
崩れるとかよく聞くじゃん
でも次回軟骨移植と
その微線縮小は
物入れないから別にその
自分の体以外の
いくらしたの
あんま値段は言えないかな
けど
なんて言えばいいかな
どれぐらいだ
高卒で働いて初任給3ヶ月分ぐらいじゃない
それぐらいかな
な
ハーモグ何個分 1もグっていくらだっけ
ユーミめっちゃいいなぁ
めっちゃ楽だなぁ
ユーミめっちゃ楽だねこういうエンチャント 相手はめっちゃ楽なんだよねーせん
これ全然ダメトレしてOK
ちなみに
ちょっと待ってねでも
怪しいわ
ごめん3レベルガンくるかも
エリスだ
こんにちはセナやってる
セナやってます
アンレベガンコお疲れ
時間めっちゃ使ったねお兄さん
だいぶ来るかも
ちょっと待ってだいぶ来るかも
来ないよね
300円なんかやばいって
なんでそうなるの
俺らめっちゃアグロもしたのに
考えられる
相手のジャングル取りに行けば良くない?
損ないんだからさ
ウォウウォウ
別にそんな無理しなくたって
これ早くプッシュしたいから
取ります
めっちゃ落ちるな
あ
なるほど
トップやべえウェーブ
これでジャングルさないのちょっと気分悪いな
気分
相
手がセラフィンでも背のありですか
まあ
そんな悪くない
よ
250円で買わないよ
これ寄ってくんないんだなぁてか
あれミッドプッシュしてた今
あれごめん俺ミッドの状況見てなかったかな
ゼド来れるはずなんだけど体
お前が悪いよリーシンでもこれ
本当に言ってるけど
なんか自分が下手なプレイしてさ
周りの人に言う人ってマジで
マジで人工自身だわ
マジ人工自信
キャンウィンだから
そんなチャットしないで
ウィキャンウィン
大丈夫大丈夫
やべえまじユーミ対ユーミだ
これ面白いね
どっちの方がレートゲーム強いんだろう
構成的には俺らの方が強ー
強ー
わかんねー俺ら
ダメージねーこれ誰がダメージ出すの
俺らの構成
ちなみに
これ誰
ダメージ誰が出すんだマジで
これさすがに火力の方がいい
いやだめだよ
だめだよ
セナは
俺はもう火力に行かない
絶対にエンチャンターやる
今日はちょっとせな多めにやる日だから
背中本当に
勝率53パーあるのかっちゅうね
さあマジで
なんでなぁ
やっぱダメかセナ
バスすぎて
超バスチャンピオンだ
でも
多分ずっとやってれば勝率53%になるんだよ
100回やれば3勝ち越し
弱いなそう考えたら
セナは軽くキャラじゃない
嘘だろ
痛い
今当たってたらキルできた
おやすみなさい
ピヨーン
4個はクローノ
え
わーった
1000回やれば38越し確かに
これはそう
エンチャンターはね
こういう生き物だからね
エンチャンターってこういう生き物なのよ
そもそも
バスを運転するんじゃない
俺は道を作ってるだけ
運転するのは味方
これがエンチャンターサポートよ
エンチャンターサポートエ
ンチャンターの配信ないと寂しいですやめてそれ
昨日だけだから配信してないの
俺は道を作ってるだけてっ
市川で切った1個まで切ったん インジコンはできたいよ1コアできたん
あとにコアで俺マジで世界で一番強い男 になれるぞ
てな女か
めっちゃ急死するんだかと思った
ごめんね
起きてエンティーさんの配信
言いながら家事するのがルーティンなんでほんとかな
でも俺ときみさん他の配信で
コメントしてるの見るけどな
浮気かな
これ
遠すぎるやめて
セナは
そういう生き物だから
これ結構自分の配信でコメントしてくれる人他
の配信で
コメントしてたらちょっとショックだからな
あこの人俺のコメント欄でも
コメントしてくれる人だ
あ
普通にエグいって
でも思わない?
多分みんな配信したら思うよ
絶対勝てないけどそれ
嫌じゃないよ別に
嫌じゃない別に嬉しい
見てるよ
いや別にダメとかじゃない
別にダメとかじゃない
ダメとか言ってないし俺
うん嫌とかはないよ
ねえめっちゃ食らうやん
どーん
俺はエンチャンター
これ
ちな
みに
ちなみに
パイクだったら
絶対勝ってる
このゲームも
ほんま
なんかなんか
ヒール量すごいね
無理じゃね
あぶね エリスの 北雲当たってたら終わってたわよ
バスだ
味方が強いと強い
セナマジで
バス性能一番高い
どうしよっかな靴
靴行くかニコは急ぐか
どっちが強いと思う
みんな選んでいいよ
靴いくか肉つ肉ついくか
肉は早く作るかどっちがいい
靴だろどう考えても
誰が何言おうと靴言ってたわ
絶対靴だよ
絶対靴
靴靴靴靴靴靴靴
靴靴靴靴
これやばいよ俺一
俺位置やばかった?
くーつくーつくーつ
統計は2コアタイミングが強い?
知ってるよ
俺が取っちゃったペロ
これミニオンねえわ
でも俺がこれ2個は早く行った方がいいな
やべ次ドラゴン欲しいねー
ドラゴンファイトしよう
でも今のはフラッシュがあったから遊ぶ 行ってもいいんだよちなみに
よりっくよりっく部的やねこれ
グループしよう俺らグループしよう
グループめっちゃ強い俺らん
下がって普通に
でもセナ相手ってさ
えい
惜しい
獣よ
セラフィンセナー負ける気しないよねなんか ねわかるそれ
それすげーわかる
ウルトある時俺らクソ2
俺らの方が早いよこれ居るの 6だから
ヒール
ヒールやばいぞ俺らこれ
江口陽介だ
ヒール力が
江口陽介入りました
やろうよそれバロン
バロンできたのに
まあいいよ
バロン
できそうだったけどゆっくりやろか
これヨリックの
バロンの速度エグいんだよね
だからやってもよかったんだけど
空かより回復
戦えたらするけど
まあでもソラカもめっちゃ回復するよ
ちなみに
えぐいぐらい
ソラカは
9当てたら
日本で一番
回復力あるよ
2コアまであと100円
ちょだい
あーそれ壊しちゃうんだ
うんソロバロンできるよ
だからやればよかったのにミッドプッシュしてたから
やってよかったんだけどね
リシンがバックピング出しちゃった
2個はできた
俺マ
ジで強いよ今
ゆっくりファイトしよう
ゆっくり
ゆっくりファイト
前から
前からゆっくりファイトしよう
でも2コア入ったらめっちゃ強いね3コア
の方が強いけど
2コアもめっちゃ強い
ちなみに
めっちゃ早いねバロン
うわー
シールド
セラフィンと俺のシールドやべえ
マジで
バスだ
だ本当
にバスチャンピオン
バス乗るなが好きだら 実際強いね
でも後出しじゃないと弱い
絶対後出ししようだから
でもセラフィンと相性いいな
ちょっと痛いかも
何当てられるときつい
きついの結構多いよ
ブリッツ
ファイク
あと何
きついのめっちゃ多いと思う
俺はカルマもきついし実際
俺はね
あとなんだ
統計上は
ナミとかセラフィンもきついらしいよデルとか
回復量見るよ
ダメージ7500
回復量
回復量結構あるな
さっきの空か
わかんないいくつだろう
どれくらいだろうね
あ待って
なんか
25分20分から戦ったら強い
これ俺のスネアがめっちゃ刺さったのか
セナの勝率上げてしまった
でもこれってナーフされんの?
実際
火力出ないせいなんて楽しいの
人によっては楽しいんじゃない
これシールドいくつ
371×4 400×4 1600
てかなんでこんなさ物理ダメージ高いの
もともと高いのか そ
もそもが
その371で回復シールド強化
載ってないえわかんない
けどAPは載ってる
けど回復効果どれぐらいあんの
プラスで今
そもそも
回復効果プラス何パー
5パーでしょでしょ?
370の5%
20ぐらい?
30とか
だから400シールドなんじゃないの?
これって
だって
400じゃない?
1,2,
3400シールドだね
で1分半
CD
スキルヘイストが詰めるから
普通のADビルドより
ウルトガの回転率めっちゃ早い
これADビルドだったら多分
1分半以上
1分とかだよね
2分とかだっけ
チェアの終了って何秒だ
3秒
うーん
ままままままままままま
まままままま
あフードさんゲームしてる
えフードさんセナやってんだけど
フードさん久しぶりに見た
セナやってる
3ヶ月ぶりにログインしてる
終わったのかな
プロリーグまだかな
久々に見た
このキャラ
でもフードさんはね
多分セナあんま好きじゃないと思うよ
あーでもどうだろう
俺ねこれマジで分かんないの
俺マジでこれ分かんないんだけどこれ
好きな人いるじゃん
噛まれるのとか噛むの
俺これマジで分かんないんだけど
いるよね
痛いのが好きなのかな噛む
噛まれるのが好きなのかな
なかなか無理かなぶ
ん殴りそう
いや普通にぶん殴るよね
あんな思いっきり噛まれたら
でもいるよね
噛むのが好きな人
普通に暴力じゃない
うまあ
えっと
エロゲーなのこれ
っていうか
何これエロゲー
さっきから
AIイラスト
見ただけでわかるんだ
AIイラストじゃないかって
全くわかんないんだけど全
く感じなかったけどそうなんだ
わかるんだ
でも今なんかイラストレーターさんって仕事が
なんかあれなんでしょう
亡くなる可能性をめちゃくちゃ秘めてる職業
らしいよねAIの
せいなのか
せいか
今のわかりやすい
LJLのファンアートってなんであんな絵なんですか
え何があんな絵ってどういうことL
JLのファンアートめっちゃレベル高いのあるくない
いっぱい
面白いのとか
なんであんな絵ってどういうこと
バカにしてるよねそれちょっと
そのコメントの仕方は
ちょっと
LGLのファンアート良くない
そんなことない
素晴らしいんでしょの方だよね
まあでも人それぞれか
思うのは
いいじゃんLGL
なにこれ止まったんだけど今日
雨降ってるわ高知県
ちなみに
雨降ってたら電波って悪くなるらしいよな
出た
これみんな見る?
俺だけ?
俺だけこれ初
めて見た
おい最強ぼっきらむねってなんだよマジで
ちょっと気になるわ
ちょっと気になる
そんなラムネあんの
いや俺調べてないよ全く
google の広告パーソナライズを振りした方がいい 何それ
そんなのあるん
でも俺
勃起薬
飲んだことあるんだけど
やべえよ
マジで
12時間立ちっぱなし
やべえよ
ちょっと
刺激与えたらもう
やべえよ
引きたくなかった
いや
違うよそれは興味本位で
ただ飲んでみただけだよ
広告代理店務めだけど
多分それ系は調べてなくても
年代と性別でターゲットされて配信される
らしい
でも俺ログインしてないんだよねYouTube
そうそういうこと考えてないのに
ちょっとでも刺激与えるともう
すんごいことなる
やばいよね
長時間立ちっぱなしだと
と鎖を散るそんなないでしょ
こんな話でも
やめてね
私は別に俺好きじゃないし
一条は怖いので半分にしておきました
何が怖いの
違うよ話してる内容ってこれが出てくるから
そういう話になってるだけだよ
昼間に聞く話じゃなまだ昼間?
ほんとだ
まだ3時だ
やば
やめとこう
どの薬試した?
え、なんだっけなぁ
名前忘れたけど
いっぱいあるんだよね
でも
有名な名前ではないねシアリスとかその辺のやつではない
まあ置いとこその話は
みんな気になるんだ
でも実際さ立
たない時ってさ
どうする
みんなもし
そういうことになって
で立たなかったらさ
なんていうの
どれが正解
なんていうのが正解
一番傷つけない方法
ごめんなさい
いやごめんなさいはひどいよちょっと
たぶん
恥ずかしくなっちゃった
でそれいけるいける?
それいけますか?
お前じゃ立たねえわ最悪じゃん
緊張…
緊張は違うでしょ
タップして降参?
えぐいなそれ
めっちゃ積極的じゃん敵が
敵じゃなくて相手が
そもそも相手がいないや
いるだろ
マジで無理な相手いるよね
わかんない
俺はわかんない
そういうことしたことないし
でも緊張なのかな
俺緊張とかないと思うけど
なんで緊張すんの
俺立たないときってさマジで
その人のこと好き好
きじゃないんだと思う
好きっていうか
俺マジでそう思うんだけど
だって好きな人だったらさ
助くない
おほほほほほ
飲んだら立たない
飲んでも全然立つわ
毎回好きな人とするわけじゃないよ
いや好
きな人としかしないよ
みんなと違って俺は
お前らの人はお前らの人を殺してるんだよ!
ああ、兄弟バーストか
頭が爆発した
基本的に敵の塔に飛び込んだ
でーん
火をつけようル
ートしないのこれ?
お前
らの人はお前らの人を殺してるんだよ!
ウスジノウ
めっちゃわた?
めっちゃわた入ってて 苗太こと?
なに?
わたって
わたって読む?
これ
わたってなに?
え、ごめん ヤバい話?
え、なに?
めんって読むの?
これあー、
そういうことやめて汚い話
ターンの話
何めっちゃって やめてマジでなんか
汚いよ話が
汚い話マジやめてほしい
俺じゃないよ
相手のアイブルに集中してると
しぼんでたりする
でもやめようこの話話 いいよ
誰マジで こういう話してるの?
YouTubeの広告が悪いわ
俺はただレインさんに埋もりたいだけなの
レインさんの股に埋もりたい
レインさんもういない
いないかネスティーネスティーダメ
でもさレインさんの声
レインさんの配信聞いてると
めっちゃ落ち着くんだよな
面白いし
なんか
わかる?
レインさんめっちゃいいよな
てか話うまい人
多いんだよなめっちゃ
話がうまいというかなんか
喋る単語とかさ
ワードセンスがめっちゃある
やっぱあの配信者見てると
めっちゃ面白いんだよね
だから俺素で笑っちゃうもん
普通に面白くて
そうそう面白い人ってやっぱ
面白いなりの理由が
伸びてる人は
面白いなりの伸びてるなりの
理由があるんだろうなって
俺はそれがないからさ
プレイで見せるしかないんだけど
そういうのもやっぱ勉強していかないといけないな
って思っていろんな配信者見て見てるけど
むずい
なんかね言葉のね
ワードチョイスセンスが
言葉のワード
言葉のチョイスがね
めっちゃ面白いんだよな
なんか
笑っちゃうマジで
レインさんめっちゃ笑っちゃう
最近よく見るけど
やっぱりね
いちいち面白い
やっぱトップの配信者は
面白いよ
全員
話とか
なんかすごい面白いなって思う
下ネタと人工地震
嫌だよ下ネタは
俺下ネタあんま好きじゃないから
下ネタは
面白い
くない
面白い下ネタと面白くない下ネタがあるね
シャルさんとかめっちゃ面白いよねわかるよ
シャルさんの配信も見るけど
マジで面白い
けどちょっとリスナーに当たり強いんだよな
シャルさんって
だからだからすげーなーって思う
当たり強くない
シャルさん
感じるの俺だけ
そういうあれなのかもしれない 何これ何のダメージ
今の何のダメージ
あータレットか普通に 1500
1500?
何これ?
ん?
ビルド何?
あーこれは強いね4コア
あーこれは死ぬわ
シャドフレか
テイレートはコメントしてくんじゃねーと言ってくる配信者いるな
にそれ
そんな配信者いるの
うわ
ドマリシャス
いや俺は
しじこめとか
か あんま思わないんだよねその
わかんない な
んか
指示込めとかさアドバイスコメントとかっ て結構嫌う人多いじゃん
俺全然思わないんだよね
別にエアプでもいいからその持っている 知識を話してほしい派なんだよねね
割と
そっちの方がさやっぱ知識として いろんなのを得れるじゃんで自分
が違うなと思ったら違うし
pbに来てるカイサー見たよそれ
やばそうだよねあれ
アイアンだけど指示します
レートなんて関係ないよ
すい
ません昔スタンミにワード 指してえーえーえー
指してーと言ったことが
それって指示込めなの?
指示込めか
でも俺が例えばじゃあ
ロルが初心
ロルじゃなくてじゃあなんだろう
オーバーウォッチを今からやるとするじゃん
初心者でね
でこれこうした方がいいよとか
こうしようよとかとか こ
うしてとか言われたら俺めっちゃ
なんていうの
嬉しいけどね
ああそうやってするのが正解なんだ ってなるから
だからチャットgptの 急にスネアルってのも聞いてたん
だ あれはちょっとと
即閉じしたじゃん 言い方の問題
言われる量 聞いた時に答えてくれるのは ok な人が多い
俺コメント同士の
コメント同士で会話するのは
配信
界隈のルールでは基本NG
って聞いてたんだよね
俺それ意味分かんなかったんだけど
配信していくうちに確かに
別に
それコメント同士で話すことはないな
って確かに思うときはある
なんか誰でもわかるような質問を答えたりしてくれるのはめっちゃありがたいけど
なんかコメント同士で
なんかあれだなって思う時ある
おしゃじゃあコメント同士の喧嘩はでも
やめてねってなるね
そうそうそう 基本ないと思うけどどう?
えー、人が強すぎて話入ってこない?
ごめんね
格ゲーの配信者は配信でゲー
配信にゲーセン感覚で来るからコメント同士で話すあ、そうなんだ
文化があるんだね、いろいろ
おしゃべりしに来てくれてありがとう
いや別に
なんかその
なんていうの例えば
なんか誰か教えてとかいうコメントもあるじゃんね
とかなんかなんかすごい初歩的なことなんですけどみたいなのは誰でもなんか答えれるから
別にコメントでこうコメント同士で会話しててもありがたいなと思うけど
配信のコ
メントのマナーって結構大事だよね
やっぱコメントでさ配
信って作られてるじゃん割と
配信者とコメントで
だから
コメントはねすごい大事だし
俺もコメントに助かってるからな
正直
ナボリクママジ強え
殴れたら
んーでもここの俺の配信は治安いいってみんな言うけど多分
どんな配信も結構治安いいぞ
俺最近コメント欄とか見るけど
他の人の配信とか
一番ひどいのは
LJLの
公式配信のコメント
マジでやばい
あれ
マジで誰が集まってんのってレベルでやばい
あそこは
タカちゃんはそういう配信スタイルじゃん
LJLは
本当に
最近見てやべえなって思うけど
でもそれが好きで
多分見てる人も多いのかなって思うけど
みんなウォッチパ見るじゃんね割と
ウォッチパ見る人多いじゃん
だからなんか言いたい人はLGLで
言ってるんだろうねLGLの
バロンもやばいんだ
まあなんか
良くないよね
公式配信で
あんだけコメントが荒れるって
俺は良くないんだなって思うよ割と
いいか悪いかで言ったら悪いじゃんね
見てる人の気分も悪いし
でも
そのコメントしてる人たちは
やっぱみんなと情報共有とかなんかこう
自分の気持ちを分かってもらいたいから多分
そういうコメントして
そうだよなーって言われたいと思うんだけど
うーんでもどうなんだろうね
なんか俺はマジで
コメントとかしないからさ
あんまりそういう公式配信とか
知り合いの配信とかなんか
見てる配信とかは
する時もあるけど
やっぱさ
リスナーさんとかも見てる人たちって
コメント割と見たいじゃん
俺も見たいし
あの人の配信見てたら
だからだからね、すごい大事だなって思うんだけど
やっと最近日本のプロチームが気になり始め
今行われている
PCSを見てるんですが
Vista選手、素人目でもすごかったんですが
現状プロでは日本一番のサポート
まあ
日本で1位のチームですからね
うん
それはそれは
トッププロですね
みんなうまいよでも
みんなうまい
きた
セナ取られた
公式配信もバランスされるはず
野球観戦のヤジと似ている
でも野球観戦行ったことないから
わかんないけど
野球観戦を行ったことないから
あんなに見えるもんなの
みんなの
ヤジとかって別に聞こえないでしょ
コメント欄はさ
目にすぐ入るじゃん
だから
なんかね
本配信はフォロワー限定とかない?
今年の初めくらいだったか
LJのカメラマンがお世辞にも上手くなくて
見たいとこが全然見れないって感じだった時
コメント欄でカメラマンを元に戻せ
ってすごかった
まあ
それは
確かにって思った部分もあるよ
本当にひどかったもん
でも
なんかそういう部分はさ
俺はなんか言ってもいけんじゃんけど
やばいやつらってさ
選手に対して言う人多いでしょ
なんか
それがね
いや別に
なんかまあいいんだけど見てて気分悪いなって思う
マジで
なんか
うん
いや俺も見てたら
その
言うかもしんないけどそれはちょっとみたいな
のは応援がてら言うかもしんないけど
なんかこいつ下手だなとかさ
あるじゃんよく
こいつの方が上手いだろうとか
そういうのはマジで理解できないんだよな
リアル
そう意見はいいけど
誹謗中傷はね
選手もだけど
監督とかの
何杯これ再配に文句つけてる
再配ってどういう意味
雷様がちょうどグレーゾーン
ライ様のウォッチパで俺も見てるけど
結構面白いよね
まとえてること言うし
なんか実力があるから言っていいとかじゃないけど
やっぱちゃんとさ
ね
何?
なんて読むの?
再配って読むんじゃないの?
おや
いやなんか
なんか応援とさして言ってる
じゃん
雷様とかは
応援っていうか
なんかを買ってほしいっていう
なんかそれと違うコメントがあるじゃねやっぱり
なんか相手をさ
けなしたりするのは別にいいよ
けど日本人選手とかを
相手をけなすのはもちろん
ダメだけど
日本人選手に
言ってたりするのは
俺は違うなって思う
100フェイクできるよこれ
これね
コントロール読んで
え?
これ当たんないの?
フックフェイクはしてない
まあ俺は2レベルからだから
俺もさ今度公式配信で
コメントしてみていい
あのパートナーマークつけて
みんな黙るかな
レスバする
いやでも嵐になっちゃうなそれもそれで
それはそれで嵐になっちゃうか
取れるよねそれ
ナイス
こういう時
ちょっと待ってね今3対3なるから
こいつフラッシュなくね
フラッシュあっても大丈夫だ
あるんだね
Qはワンコンできるときにしか撃っちゃダメ
基本基本
オーマイガー
こういう時とかこういう時打っていいよ ミニオン多いし引っ張っても勝てるから でも引っ張っても
なんかフラッシュ落ちないとかサマスピン落ちないなら打たない方がいい
レスバ配信
ブラッシュする前に倒したんだトップで
そうそうそうカルマとかさ
結局セナってロング
レーンできたら強いから
だからマジでその
適当にQ振っちゃダメだね
勝てるとき今とか引
っ張ったら結
構いいんだよね
装備差あるし当てるから
帰れないでしょ敵
ここでファイトですよ
まびいて
そのE届くんですね
さっきのブリッツのE
ブリッツは
通常
強化通常攻撃だから
モーションさえ入れれば
最悪だ
ここにいるんだね相手初心者かな
これ相手めっちゃ初心者だ
今はボットサイドにいるって
ありえない
ありえないですこれ
どれくらいやばいか
ゲーム負けますこの1個だけで
ミルダムって終了すんの
ミルダムすごかったよな一時期
マニーが
危機感持った方がいいよ
たかが1キルのために
ボットに来るのは
オブジェクトもあるのに
多分初期
てかねミルダムマジで金やばかったよ
俺もプロ時代ミルダムと契約
チームがしてて
したことあるんだけどエグかったらしいよ
だからみんな移動してたんだと思う
早すぎる
ミルダム結構長くない?
でももう5,6年じゃない?
グラブ渡すのめっちゃまずいよ
OKOKOK
もういいもういいもういいもういい
ゆっくりやろ
レインさんってミルダム行ってたんだ
知らなかった
みんな行ったよねほとんど
ん
落ちちゃうん
です
を倒しました
配信者には連絡行ってたでしょさすがに
でもミルダムから有名になった人もいるんじゃない
多分
これ俺ら
あれ欲しいね
MF
毒蛇
わかんないだってタイジさんとか
ミルダムで
やってたんじゃなかった
知らんけど
わかんないゲームによるんかな
なんかスプラとかさ
あプンレクか
2コーナーマンから分力はそうなんだ
ガビ?
うわ強っ
でもミルダムは
なんか
一個わかんない
あーごめん
フルト
MFリリアはめっちゃシナジーあるよ
MFのウルトは
リリアの睡眠中は
溶けませんから睡眠は
MFのウルト
知ってた?
これ
知ってたか知らなかったか
戦いしてるか
使用?
使用だねドットダメージでは起きないっていう
あ
ナイスす
えっ 知らない人多いもしかしていっ
あまじ下手俺ないしてん
1回ターンあるけど微妙だね
ルシアンのRも
ルシアンのRは起きる
なんかねMFのウルトは特別なんですよ
E起きる
ドットダメージっていうかなんか
なんだろうね
なんかね起きないやつと起きるやつがある
GPを切る
MFのウルトだけじゃない
スプラッシュダメージが起きないの
そうだよズルだよ
キリ
ングスプリー
見とれるかな
フルトは?
いらんかフ
ラッシュありそうだったけど
なかったらしい
復讐できる?
これ折れるよ
EQRにしたのはなぜ?
なぜな
ぜって何
EQR
なぜなぜ
Eした後ノックアップしてQは確定だから
別にEウルトQでもいいよ
でもEQRの方が長いよ
高速時間
てきを倒しましたまた
ラビー
ここよ
ミラー
ティピー
アサンっていうか逃げれそうじゃない
EQ絶対繋がるし
Rの方が
でもEの後Rしたら
Q当たんないじゃん動くから敵が
バカ?
バカなの?
敵動くじゃん
え?
なんで?
ひどい?
だって
だ
ってなんだかだってなんだもんそれは
ん?
俺がEQ
フラッシュEQウルトしてるってことは
フラッシュEQあるが強いの
わかった?
俺と同じプレイして
なんでとかない
コンボに
こっちの方が強いからこっち使ってんの
絶対無理だよそれ相手ベイトじゃんん
取られるローラリーリレロー
アルロリリーロリラーラピ
大丈夫これ気分してもいい
オーマイガー痛
くね
MR積んでないQREいい
なんてブリッツのコンボは
俺の真似しても
一番強いから俺の俺が
ブリッツは
ここでフラッシュ使う価値はあんまりない
フラッシュEQRの方がいいよ
フラッシュウルトQもいいよけど
Eから入ると確定するから全部が
ここいるけど
バロンいかない?
あーいたい
足早いから大丈夫そう
ドラゴン2分
ご飯食べてないよ
あ食べたよ
昨日の残り
今日は6時に夜ご飯です6時まで
食べます
朝9時に食べたけど
めっちゃお腹減った
みんな夜ご飯何時に食べてる?
夕飯
7時とか?
強えよかさんて
やばい死んだな
アサンってマジやばいわキャラが
何
ユックリユックリおい
ユックリユックリみんな相手ク
ソ遅いよバロン
ナイスー
18時?
今日は17時?
早っ
17時に夜飯食ったらめっちゃお腹空かない?
寝る前
あ
見てなかったやっほー
時にから軽く取る
ちょっと帰るわ
2個はワンモグでもいいなこれ
でももう遅いや
寝る前お腹すくけどこんな時間に食べれないえらいね
誰かさ食っても食ってもどんな薬
とか知らない?
そういう薬知ってたりしない?
いない?
送りますエマジョお願い
うわー
無理だ
わー
強っ
毒剤いってくんない
ていうか
取った油だけ
あそう取った油の70%は
あのケツから出てくみたいな薬あるよねでもあれって
多分危ないよねちょっと
俺はそういうの嫌なんだよね
レイヨンペペ城
何それ
なぜゆっくり戦おうっていうのでしょうか
え?
どういうこと?
さっきの状況でってこと?
てかねゆっくり戦おうって
どんな状況でも使えるよ
ゆっくりっていう
言葉って強いよロルにおいて
5人でゲームしてて
ゆっくりって言われたら一気に冷静になって
冷静な判断できるから
だからよくプロとかも使う
別にゆっくりしなくていいのに
ゆっくりって言ったら
みんななんかあれなんだよね
冷静な判断ができるようになるっていうのは
あるかもしんない
まあゆっくりはねいつでも強いよリアルに
かさんて引っ張ったら
いや壊滅はしない
けど別に引っ張らなくていい
引っ張ってもいいよ
味方がディールできるなら
でも今のはMF遠かったから引っ張れない
なんか俺らはゆっくりやるべきゲーム
ゆっくりでいい
ゆっくりって言葉マジで強いよ
ゆっ
くり?
ゆっくりってゆっくりってこと?
ゆっくりはゆっくりだよ
ゆっくりじわじわ
じわじわだよ
とりあえずゆっくりって言ってけばいいんだから
ゆっくりこれ
柔らか
30秒待って
低ランクでゆっくり
ゆっくり
ゆっくりはいいよマジで
このゲームゆっくりやると
すごいいいよ
だから言ってみ
ゆっくりってゆっ
くりって言うと
マジで勝てるようになるから
なんか見たいとこあったっけこのゲーム
ないよね
あ
なに
そうだEQフラッシュ
見る
なんで俺がEQフラッシュしたか
リリアの眠りは
確かダメージ増えるよ
どこだっけ
これじゃない
これ何
フラッシュ
まずまずフラッシュEする理由って
フラッシュEすると
あのフラッシュに
早く反応しない限り
次のQが確定になるんだよね
わかる?
ブリッツのEって強化Eだから
フラッシュ後にEができるわけ
だからフラッシュあるなって思って
まずEから始めるわけ
でこれつかましてフラッシュしたらそこにQ合わせるだけなんよ
これこんな感じになる見てて
これこれ
フラッシュEで入る理由はこれ
このフラッシュで反応されても
もうモーションが入ってたらこっちで打ち上がるんだよね
だからここにQするだけ
ノックアップ中に
だからフラッシュあるかもしんないときはこうやって
Wで走って
フラッシュEするんよ
これが強いんだよ反応しても
反応先で
Eされることが多いから
読みフラッシュしないといけないわけ
アイバーンからしたら
だからもうフラッシュしてEの射程圏内に入ったら
フラッシュしてEするんよ
走って
そしたら
遠くて妄想
強化Eだからこうやって入る
そこにQこれが強いから
こうやってやるんだよね
ここも
Wで走ってで
フラッシュで反応しても
これもしフラッシュあって
あると思ってたんだけど
ギリギリないね
で
E
これフラッシュしてたらこっちで打ち上がってるから
そこにQするだけ
そうで
EQフラッシュの理由は
これEした後にウルトすると
相手動くんだよねノックアップが終わって
だから動かれたら
当てるしかないけど
EしてからQすることによって
ノックアップ中に
Qできるじゃん
でスタンじゃんノックアップと
でウルトしたら
一番長い
だから
EQフラッシュしてする
Eしてちょっと下がってQして引っ張ってMFに殴らされる
殴れるようにしてから
やると
これEしてちょっと下がってんの俺
ほら分かる?
MFが殴れるように
深いでしょ
あ強っ
MFマジ強いよな俺好きなんだよね
こういうミクロはやってたり見たりしたら身についてくよ
やれば身につくよ
ていうか何これ
どうやって戻ったの
え?
なんでこれ戻るの
バグかなあ
アミールいい
9で引っ張った
あーなるほどねキューした瞬間Eで押し込んでんだ
あーなるほどね
そういうことか
あーそういうことね
このコンボ知らないとあんま強さ活かせない
いや活かせるけど
こういうこと知ってた方が
いいよね
知って使えた方がいい
うん
ん
kiss 棟フェフレーズ
この人はより良いと思う
めっちゃカッコいい
ちょっと不気味だな
MFマジ強い
25172517本目の動画なんじゃない
これが多分
アリスさんの質問いいですかいいよ
メルコズ
相手によって強い相手と味方の adc によっては強い呼べるこず
けど先出しはできないし
先出しとかするとかられちゃうから 気をつけないとダメ
メデ
ィスルーエンスドースん
早っ
あ、
おえぇ?
えぐっ
9でペンタ取るのこれもしかして
びっくりした
サポの先出し安定は
レオナ
農地あんま安定しないけど
レオナレル
レオナ版して農地とか
安定はするね
レルがこっちのADCに入ってきた場合は
状況による味方が
カイサとかでウルトで飛べるなら
相手のADCに行くし
相手のADCに
行ったとしても
なんか
ダメージトレードで負けるとしたら
ADC
レル飛ばした方がいいし
もしレルだけ入ってきて
相手のADC近いなら
相手のADCをWで飛ばして
で2対1の状況を作って
レルにEとQ使えば勝てるとかあるから
状況次第だね
でも基本的にはADCを飛ばすか
ADC狙う方が多いかな俺は
レル飛ばすときもちろんあるけど
もうそれって
レルが入ってきてる時点でADCは殴ってきてるからこっちの
状況的に負けてるんだよねだから
そもそもレルが入ってくるときに
止めてあげたほうがいい
懐かしい
スカラこれ
スカラだっけ
スカラみたいな
こっ
ちはメイディシアブランド
それは
敵の
カイサぶっ飛ばしてレルに
スキル入れて終わりじゃない
EとQ入れて
ブランドがEQWして終わり
が一番いいよ
ノーチにセラフィンノーチが
セラフィンにフックしても
W強化で返されるから
セラフィン強い
セラフィン結構ね
オールイン相手にも強いんだよね
キャラ的に
うわ強
テンション上がりすぎじゃね
ノーチ出した時にルル出されると連戦オールインで仕留めきれないことが多い
そういう時は1回入って
ちょっと体力削ってもう1回入るといいよ
オールインすると負けるのって結構あるよルルとか
6レベルになったら基本ADC次第では勝てないしルルって
1コンできない時にオールインするのは
ダメだね
ちゃんと1コンできる hp とか1コンできる状況じゃないと
ずっと戦うと負けるエンチャントには
ルル意外と強いからね
ファイト バトルルル
一回目のサ
ポートは、 カタパン3回くらいしてジョジョ行きたいのに、 フックしたらADCがオールインしちゃう。
フェイスルッシュでコスメクライフは
あるあるだね
ミニフェイスルッシュ
ADCがオールインしたらオールインするべき
ゲットプレイプレイ
ラップラップラップラップ
ボンバー
ボンバー?
何を言ってるの?
おー、マファーマ
ファーマファー
ボンバー?
いいな
俺もやろうかな
ボンバー
そのキルフック当てるごとに
おば
いやキルしてからの方がかっこいいな
ワンコンできるかできないかの状況は
結構経験あるね
俺も
ワンコンできるかできないか
わかんないけど
行ってみるとかあるからね
それでダメージチェックして
次はじゃあ
足りないんだねみたいなとこ
うるさいよ
うるさいうるさいリラ
ックスする前にボンバーって
オルチャットする
それいいねかっこいいね
999グ
ルト99999999強い
連打力がすごいな
シーン
あ
なにこれ勝てるの
WQE
勝てそう
うまいい
からするんだね確かに
そりゃうまいわ
そうだよね
ネクトンのウルトで燃えるから
さすがポニーだ
ねえ俺もWしちゃう多分あれ
セナセナセナ
セナセナセナセナセナ
でもセナはみんな気をつけて
先出しは絶対にしちゃダメだよ
先出しは絶対ダメ
これはもうルールとして決まってます
わかったみんな
わかったわ
かったら返事して
返事して
わかりませんやめて
あ
セナバンサル
今日3連続くらいトップが
0号とかで崩壊してるんですが
サポにできることはないです
イラオイやエイトロです
ないですマジでない
でも嘘だねそれ
それダウト
3連続くらいトップが0号崩壊
絶対嘘OP事情教えて
はいOP事情教えて
そのコメント
嘘だよね
嘘だよねそれ
せいがめさん
それちょっと持ったよね
3連続は
さすがに
え?
さすがに持ったでしょ
言ってみ
ちょっと待って
マジで張ってきたやん
試合中じゃねえかよ
試合中にコメントするなって集中して
しかも縁側以上本当なの
でも13です
エイトロックス21キル
終わってる
ちゃんとイラホイとか
エイトロックスだ
これ無理だ
ごめんなさい
せがめさん
ごめん
無理絶対勝てないこのゲーム
ていうかね
どっちした方がいいよ
こんな構成
これはどっちした方がいい
てかね1日に1回は
どっち使った方がいいよみんな
すいませんせいがめさん
すいませんでした
ガチだった
3連続ガチだった
さすがに持ってんのかなって思ったら
持ってなかったんだけど
マジかそんなことあるんだね
1日2回までならセーフ
まあ1回に収めたいけど
まあ2回もいいよ
マジか
そんなことあるんだ
戦って大切なもののために死になさい
サモナーズリフトへようこそ
てかマジで
私を邪魔した奴らは
みんな怪我したか
あのー
ミニオン出撃まであと30秒
なんかトップとかマジでそんなボコボコにされたら
マジでゲームできないよ実際
ボットでボコボコに仕返すしかない
セラには後出し
俺が好きなのは
ブリッツパイクめっちゃ好き
パイクの方が強いね
あとは
フック系がいいんだけど
ナミとかもいいらしいよ
ちなみにカルマはダメ
カルマは統計上56%勝つから
これQされてもいいからね俺が
こういうのに限ってジャングルにたく
このマッチアップはそう
QされたらWで戻るといい
これQされたらWで戻る
じゃないと死ぬ
ボンバー
パイク1レベルはマジで世界で最強だから
もう一回ゆっくり見せていいよ
でもQできないんだよね敵も
これやばい
こうなると負けます
お早めのフラッシュ
別にフラッシュ使わないし
先にWすると
あんな感じで負けるんだよね
だから
QされたらWしないとダメ
大丈夫かなだいぶ
ナイス
おーナイスラッキー
なんか相手ミスってくれた
見て
私を武器として育てた
怖い?
全然怖くない
これダブルあるから
もうそろそろ帰ってくるね早く
このシジルには思い出がある
残ってもいいよかったね
レッドもあるし
レイムも吸えるから
でもレッドの回復率ってマジで低いんだよね
ジョバン
おじゃ
帰るか
どうしよう靴から行こうかな
靴高いけど
なんかAD多いししよ
マジでクソみたいなビルドだけど
悪くない序盤耐えたら俺ら
いいから
フラッシュしてたなそういえば
おーお前が
お前がお前がお前がお前が
早くいるんだよねそれ
相手何個取った?
2個?
まーまじか
2個かー
ソロ級ベンタルつらいです
全部自分の
せいにしたらいいよ
そしたらメンタル守れるよ
全部
自分がどうしたら勝てるんだろうってずっと
考えると勝てるよ
打席しだすと
マジでメンタルいくからこのゲーム
どうやったら勝てるんだろうとかどうや自
分がどうやればよかったんだろうっていうのを
ずっと考えるといいよ
実際そうやってできたら勝手に勝てるゲーム
韓国人メンタル弱すぎ
うーん
まっすぐ
なんか言うよね韓国人は
メンタル悪い人めっちゃ多いよ
トップで0-7-0とか引いたときっていうかまあもう
常にボットはボコボコにする構えでいかないと
070になるかなんて分かんないし
自分がやれることをずっとやるのが大事
非常?
ここいるんだけどね
いないわ
黒バラ団は友から魔力を奪い
私に注ぎ込んだ
そんなやり方絶対に許さない
まあこのゲーム自分でできること結構多いよ
スマーフは結局どんなゲームも強いからな
ずるい
ず
るいというか仕方ない
あごめんあ
らららら
ラッパー
なあなあなあなあなあ
視聴者の名前とか覚えますかコメントしてくれる人は割と覚えるよ
なんかいつもコメントしてくれてる人は覚えてる
1回2回とかはあんま覚えてないけど
覚えてる
たまに見るワードが
あこれねこういうやつ
そこにワードがありましたよってこと
なんか消えたんだけどその話したら
赤い点とか青い点でしょ
5個取られちゃった
そんなのも知らないの
ごめんあ、
ガビー
ダブル打ちのパイクが敵から見えなかったり
見えたりする仕様が分かんない
あれは普通に近かったら見えるし
近くなかったら見えない
だけだよ
あとピンクは見える
テイトラックスきつい?
なんでもいいよ
レオナでもいいし
副系とかブッシュから
なんか
入れれるやつプレッシャー
セナは無理じゃないかな
なぁ 果てない
あと明治対策動画見るとかもいいよ
いいなかったかな
これが私ニコサポは
まあお前やんないね
強くないからね
敵のジャングルこの人上手いよねタリアの人
魂の収穫キャラによるけどね
私に傷をつけられたらご褒美に頭を勝ち割ってあげる
無理だ
味方がタワーを破壊しました
てってってって
ミルクハニーさんフライムサブスク5ヶ月目ありがとう
ありがとうありがとう
ありがとう
おや
なんだ
ワード数増やすアイテムは3コアでいいよ
ん
いやー いやローン
死ぬかなぁまあ車内か
3個は4個はがいいよ
ブランド
とかのAPCのサポートにおすすめいますかブ
ック系がいいね
え待ってなんかめっちゃ風吹いてるんだけど家
え台風?
なにこの音
風えぐいんだけど
これ雨の音かな
雨戸が
すげー揺れてる
てかさ関東とかって雨戸ってないんでしょ
って聞いたことあるけど
高知県高知県
雨戸ないんでしょう
雨だこれ
あるところにある
あるあるんだ
あるの
そうなんだ
ないって聞いたんだけど
大雨中保出てる
えとかやばいんだけどめっちゃちょっ
なんか家揺れてるし
なんか台風とか来ないからあんまり雨戸が ないっ
っていう
破壊しました
敵のキリングスター
俺ゲームできないすそんな
そんな死なれると
アパート住みだけどある
ここ数試合自分のキャリアが農地とレオナ以外勝率 なに
いっ著しくない
場合その2キャラバンされない限り
ADCとのシナジーと考えずに
使い続ける方がいいです
何かんばしいって
何どういう意味かんばしいって
なんでそんなさ難しい言葉
いちいち使うの
わざとだよね
普通に
かんばしいってどういう意味だよマジで
初めて聞いたんだけど人生で
なんでそんな難しい言葉
使うのわざとのように
でかんばしいってどういう意味
すいませんわざとじゃないんです
だってかんばしいって使うの
じゃあリアルで
ねえ
リアルの会話でカンバC言ったことある人いる?
いますか?
使う?
ほんとかな
オーマイガー
カンバCって
でどういう意味なの
いい感じじゃないってこと?
かんばしいって何
好ましいとかいい感じってこと
よろしくないって意味
ノットグッド
うーん
でなんだっけ
待ってね
やばいや待ってすごいんだけど風
聞こえる
聞こえる設定にしてないから
ノイズ入ってないか
あー使い続ける方がいいですか
うーんとねー
ごめんねめっちゃうるさいわ外
なんか自分が使える
自分がパフォーマンス高い
キャラをずっと使った方がいいよ
使えないキャラやるよりかは
あのー
自分が一番使えるキャラを
やったほうがいいよ
今雷すごいすごくない
雨すごいんだけど
雨
炭酸
なんだけど今
それ嫌い
おうまい
うわ強
出ようとしてて笑った
お前危ない
お前危ない何今の
こいつだこいつだ
デバフついてるぞ
助けてって声が聞こえた
怖いんだけど
怖い怖いやめて
エンティさんのOP事情を見ると
レオナでオポとソングを
使い分けていたり
ラカンでソリとオポを使い分けていたりしますが
判断基準を教えていただきたいです
雨の日は
グラッドソングです
晴れの日はオポチュニティ
嫌われそう
判断基準
台風の日は
あれだよ
なんだっけ
何処や
おお
相手ミスった
もうこいつやばくね
ちょっと待ってね
判断基準
でもレオナは
基本ブラッドソングが強いよ
判断基準としては
味方にタンクがいなかったら
オポとか行ってもいい
けど自分がこのゲームに合うなって思う
あれ行った方がいいよ
この装備合うなって思ったら
こっち行っていいし
味方にタンクいなかったら
基本オポでいいと思うな
ありがとうは
ありがとうございますは
質問者さん
ありがとうもなし
マジで
ちょっとあれだな著
しいな
なんだっけ
なんだっけさっきの言葉
忘れちゃった
かんばしい
ちょっとかんばしいね
かんば
しくない?
あ、かんばしくないか
んばしくないね
全部ギブして
キル
かんばしいなか
んばしくないな
死ななきゃいいよ俺ら
かんばしいくないこれ俺だ
かんばしい
うわスネアかんばしいな
おこれかんばしい
なんかここにいそう
やばいこれ
ジェイスかんばしい
OK
わーもぐかんばしいわうわ
ーそのW
かんばしくない
一旦かんばしるね
ちょーそれかんばしいかんばしい
ミッドでカンバソ
いつまでやるの
カンバシクなるまでだよ
国語の授業後の中学生みたい
やめて新しい言葉を覚えた中学生やめて止めて
悩みでもあるんですか?
悩み聞いてよ
最近さあ
芳しいんだよ めっちゃ体とか
なんつーの
これ俺ら集団戦芳しくない?
かんばしい俺ら集団戦
でもドラゴンでかんばそうこれ
ドラゴンかんばしい行こう
かんばす
かんざしみたいなね
かんばしいって
エッチだね
エッチスケッチワンタッチ
これは
非常
オーマイグンネスホリーシートパッキンベイビー
負けだ
やっべこれマジかんばしい
あーなんで今の当たんないのマジであー
ソーリー終わったゲーム
お前は
マジかんばしいわ今の
お願い
あー
うわ今のマジ
もう
雷のせいか
わかんないけどブレーカー落ちた
マジかかんばしくないねそれは
ミニオン多すぎ
もう
GGNT
なんで俺に挨拶すんの
このルブランうざこいつマジで
うざいな
こいつマジで俺隣にいたら
プナグってるわ
っていうのは嘘で
っていうのは嘘だよ
さすがに
さすがにね
でも俺ね
俺
俺が一番嫌いなコメント言っていいゲ
ーム終わった後に
俺が負けてんのに
相手チームの人が
GGって言ってくるやつ
あれはさ
俺の
性格が悪いの
ていうかさよく言えるよね
なんか
煽りだよねあれって
俺煽りだと
やっぱり俺もGGって返すんだけどさ普
通さ
勝った相手配信者であれ
煽り以外でGGって
言わないよね普通
普通
言わないよね
エンティさん質問いいですかいいよ全然
間違ってしてからしか言わない
煽りだよね
あれってねやっぱり
でも
負けてんのに
GGっていう人確かにいないな
やっぱ
煽りか
まあでも人間はね
煽りたい
生き物だからね
人間じゃなくてもやっぱり
でもなんでさ
人のことをバカにしたり
なんかするのってさ
本能でしょあれって
どういう本能なの
本能って本能なのか
そもそも
人のことを煽ったり
いじめたりしたいのってさ
どういう理由で本能なのそれって
なんでなの
ゼドやルブランのようなブリンク性能が高くバーストするタイプのサポが相手に来た時に
ADCとサポどちらもどうすればいいか分かりません
ブリンクしてきた時とかにCC入れてあげるのがいいよ
でワンコンするっていうのが強い
そういう人たちは
絶対甘えてくるから
TFTは
得意
得意っていうか得意じゃないかも
接戦で負けたゲームの時だけ
GGっていう時ありますね
接戦だったらねねgg
負けたら gg たも言いたくなくない
お疲れっていう意味なんだけどさ
なんかさちょっとね
ソロランクでやっていると試合終盤赤ワードを買わないでビルドを進めるサポートが 結構いるんですかありなんですか
半分コアだったらピンクの方が強い
他のオスより優れてることを証明すると
メスにモテて子孫を残せるから
そうなの?
やっぱそういうことなの?
それがあるから
ってこと
なん結局
結局そこなの
でもその
本能がさ
まだ残ってるっておかしくない
もうだって時代が違うじゃん
でもやっぱ本能として残ってるんだね
歩くのとかと同じ感じ
歩くとか走るとかと
もうじゃあ仕方ないんだ
えかわいい
ティーモン
なんだこれ
かわいい
エンティさんは大会のミラー配信
ミラーはできないけど
ラジオ配信としてはできる
10万年で根付いた本能は変わんない
俺も勝った方が
なんか
GGってその本人に対して
言ってんのは
なんか
なんか俺は
嫌だなって思う
コメントとかしに来たり
いやわかるよ気持ち
なんかさツイッターとかで最近も
話題になってたじゃん
格ゲーの人がツイートで勝ったGGって言われるのが嫌か嫌じゃないかみたいな
別に俺ツイートとかは全くいいんだよね
マジで
別に自分のやつだしプロに勝ったら嬉しいじゃん
けどそれをリプライしてるわけじゃんGGでしたって
それもまた違うよね
だから俺はコメントにGGってしてくる人はよく分かんない
煽りだったらいいよ
煽りとして言ってんなら友達とかがいいんだけど
なんか見知らぬ人が
勝ったのにGGって言ってくんのは
マジで
青なんか謎だなって思う
最後にダイブするプロと気持ち同じ
いや最後にダイブしたり
ダメージ稼ぐのはやっぱプロとして大事だよ
うん
あれは大事
いらないけどね
やっぱダメージ出すと
今後のキャリアにも繋がるからあれは
ダメージすげーってなるじゃん
あそこで1万稼いだら
こいつ強いんだって思うじゃん
データにも残るし
なんで最近ワイプないんですか
髪の毛長いから
ラジオ配信
するよ次のやつしようかなじゃあ
次のSHGか
FM戦する
昨日のPCSのポッピーがかっこよかった
ポッピーはね
ちょっと難易度高いよね
でも使えたらめっちゃ強いよ
でも難易度は高い
ワイプ楽しみにしてる
ごめんね
GGってチーム内で
かわす言葉ではないのかいや
チーム内でも
かわすけどなんか
だからあれだね
なんか俺も
わかんないけどさ
スポーツとかであるじゃん試
合終わった後に握手するみたいな
そんな感じ
だったんだよもともとは
けどやっぱ煽りとか
なんかそういうのに
あれだよね
使うよね
GG
それはもちろん使わない人もいるんだろうけど
知り合いとかだったらいいんだよ別に
NAのプロは煽るね
NAとJPは違いますから
やっぱり文化も
俺は最近思う
なんか他の国と一緒にしちゃダメだな
ここは日本だななんか
よくあるじゃん
いや韓国だと俺
も言うけどさ
実は違いますよ
こっちがしてるからいいじゃん
は違うよねこっちがしてるはいいけど
あっちがしてるから俺もいいやあっちが
勝った時に今回勝てていい試合だったね
みたいなもんだと思ってたそれ
それが元々だよ
ジジイって
でも俺の性格が悪い
からなのか知んないけど
めちゃくちゃ煽りに見える
ロルのロルの gg とかは特に なんかわかんないけどすげー煽りに見える
その対戦相手に言うのはね ggtw
itter とかさ な
んかは別に受ける
でもプロの試合は別に何も思わないなGGって言われても
やっぱそこなんだろうな
プロの試合って結構あの
ゲーム終わった後にGGってチャットあるんだよ
なんでなんやろな
本当にGGだからかな
煽りに使う人が多いから煽りに見える
全チャットするのにワンアクションに2だしあおりでしょ 確かにちょっとねちょっと
シフトとエンタ押さないといけないからね
でもわかる相手をあおりたい気持ちはべっちゃわかるわ
別に
そう p アネルフベルマーライフ
ナビによっ シャオくん
んさんや1サブスク2ヶ月目 ありがとう
ありがとうございますありがとうございます
試合が終わった時に勝てばみんなありがとう と言って負けた時はごめんなさい
やっぱ負けたチームはさあ参りましたって 言った方がいいんじゃない
なんかそっちの方が気持ちよくない?
なんかもう参りましたどう?
やだ?
全茶でさGGじゃなくて将棋みたいに参りましたこれどう?
俺ちょっと次から負けたら全茶で参りましたって言うわ
それが一番清いかちょっと
日本風だと例に始まり例で終わるから
ジジイも例で終わる
参らせました
それは違うだろ
参らせました違うでしょ
別に
でも将棋ってさ
参ってない方はなんて言うの
ありがとうございましたって言うの
なんていうの将棋とかって
イージー
やだな将棋の人が
勝った瞬間イージーって言ってんの
リスペクトの欠片もないじゃん
リのリないよ
イージーやばすぎる
レイするだけなんだ
やだわ
リスペクトないわ
スポーツマンシップっていうかもうなんか
ね
違うわ
またブリッツやっちゃった最悪
他のキャラも見せたかったのに
富士山ジジイージー絶対言わねえんだよな
将棋は一応スポーツ
スポーツって枠に入るの
っていうその
言い方やめよ
俺はeスポーツとスポーツは
全く別物だと思ってる
競技は競技としてはいいけど
eスポーツイコールスポーツみたいなのは
俺は全く違うと思うよ
競技は競技だけどスポーツはやっぱ
体動かすのがスポーツだと思ってるからだから俺は
まあ将棋は競技だよね
機械室の藤井くんが飲んでる発言
飲んでるっていうかなんかあれでしょ
こここっちの方がいいのになーみたいな
俺見たことあるよ
だってeスポーツはスポーツって言われても
はーってなるしね
俺はサッカーしてた
サッカー部だった
汗かくのがスポーツ
汗かくのがスポーツ?
でもロルしながら汗かく人いるよ
手汗とか
ってなったらまた違うんじゃない?
やっぱり
それは
それは違う?
また違う?
体動かすのがスポーツじゃない?
やっぱりって言ったらロルも動かすか別に
体動かして汗かく
なんかむずいな定義
でもスポーツはスポーツ普
通に見たらわかる
そんな変なこと言わないで
楽器回せかく
スポーツがスポーツなんだよ
レースゲームして
ゲームはゲーム
スポーツはスポーツ
eスポーツ
てかeスポーツってなんで
eスポーツって言い出したの
なんでスポーツなの
競技性があるから
エレクトロニックス
ポーツなのかな
電子のスポーツ
なんでeスポーツ
なんかいい言い方をしたかったのかな
ゲームって言いたくなかった
マイナスイメージの改善だよね
よく体育とスポーツは何が違うのかっていう議論をしてたんだけど
そこに最近スポーツとかいう概念が出てきたから違和感がたまらん
人工地震やめてまして
ゲームってさ
最近は理解
してくれる人がすごい多いけど
なんか昔はあんま良くないことだったよね
ゲームって良
くないのかな
なんか
ゲームばっかりすんなっていう
なんかなんでなんだろうね
ゲーム能になるとかね
言われてたよね
別に良くないって
今も言われるんだあそうなんだ
テレビが出始めの頃はテレビばっかり見て
って言われてた
ゲームイコール遊び
遊びって何
だって、スポーツずっとしててもさ、別に言われないじゃん
もうあんたスポーツばっかりして
言われる?
やめなさい!サッカー!
なんでなん?
ダメ?
ゲームイコール悪なのかな
娯楽イコール悪みたいなね
子供が遊びでやることは
でも
スポーツもね
サッカーは1日1時間までよ
マジで聞いたことないよそれ
えーってなるのかなかなぁ
はいってなるのかな
なんでってなる
かっこいいこれ
ふふ
筋トレも言われるの?
パチンコばっかりするなって言うと殴られる
新しいものを拒絶してんのかな
そんなことないんじゃないの
何目指してるのそんななる
でもさ俺最近思うんだよね
なんかさ本気で努力して
本気で自分が取り組んだものって
めちゃくちゃ
人生において
めちゃくちゃいい経験になるんだよねなんでも
俺はそんななんか
物事に対して熱くこう
なんかしたりすることないんだけど
やっぱすごい本気で努力して
頑張ると
すごい人生経験になる
だからもっと俺は熱い男になりたかったな
って思うけどやっぱ性格的に
違うんだろうな
めっちゃ思う
質問ですパイクサポの練習中なんですが
ザイラ相手がきついです
ザイラ相手めっちゃ簡単だよ
一番簡単
ブッシュ取って
一生罠壊して
ブッシュから圧力かければいいよ
で花来たら壊せばいい
一発で壊せれるから
いやでもマジで思うよ
なんかめっちゃ頑張ったこととかって
思い出して
いい経験だったなって
思う
やっぱり
だから本気でね
スポーツとか
取り組むのは
すごいいいよ感動する
人生は勉強や人
生は冒険
何やる
ジン
ジソ
統計で強いやつやるか
上からレオナ
レオナパイクブラウム
セラフィン
セラフィンやるか
世界を変えようみんなで
これラストゲームかな
あと2戦かなでも
わかんないけどとりあえず
やります
ユミだ
ユミユミ
ユミユミユミ
ユミの時は
ロームしましょうねいっぱい
LGL優勝目指して頑張ってました?
少しなあなあとなってた部分もありました?
何その
質問
うふふうーん
マジでLJの話やめてよ
マジで思い出したら泣きそうになるんだよね
最近なんかふとさLJとか見てて
なんかすげー
来るもんがある
マック行ってきます
行ってらっしゃい
なんで
いいね
でも
ジョージも言ってたよ
家で
自分の
ポークビッツ
ヌルヌルさせるより
ピントレしろって
本気になれって
言ってたよジョージも
言ってたよ
あれめっちゃおもろいんだよ動画
厳しいって
家でさ
自分のポフビッツヌルヌルさせて
外にも出ずに
筋トレしろって
お猿のジョージ
やめて
青ガメさんじゃん
勝ったのかな
気分良さそうだね
ビッグフランク振ると
演技指導が必要なようだな
よいしょ
やる気は才能だと思いますか
才能もあるんじゃない
やっぱさ集中力続かない人とかもいるじゃん世の中
あこれ当たんないマジ?
コアドだ
誰がワード置いたの
これセラフィンのQはマジで
相手がCS取るタイミングで
Q打ったらほとんどの確率で当たる
ほら見て
これマジ強いよ
これやるだけで連戦勝てるよみんな
マジおすすめ
これやるだけで多分
ゴールドは余裕でいけるよみんな
レーン戦は
え?
そう意外と広がりえぐいんだよな
このCS取るタイミングで急9見て
中そばに9 e
見ててねフィール使った
年生いいメインに使ってるん まあいいでもいい
ジーンはわかんない
シブ積むんじゃない15だって
15はやだ
30がいい俺セラフィンだから
いやいやいやいや
普通のワード置くときは物資に置かないけど ピンクワードは物資に置くのが強いえ、
これフラッシュにしないの?
兄さん
誰だこれ?
ルブラン?
ラッシュナ
イス
帰るよー
ん?
クラーケン?
あークラーケンは積まないでしょ
渋は積むけど何クラーケンって
ジンでクラーケン初めて聞いたけど
普通のワードはそうね
雑に置いていいよ雑
雑って言うとあれだけど
え何クラケン陣なんて流行ってた時期あるっけ
そんな時代あるっけ
オフメーターで12回に1回超痛い何それ
何12発陣ってえっそれ何?
何それ?
12発目何?
どういうこと?
えっなんで?
なんでそれが痛いの?
別に痛くなくない?
痛いけど
別に3発目も
めっちゃ弱いじゃんそれ
そんなメタがあったの?
なかったでしょそんなメタ
弱いよそれ
勝って頼む上勝って
あ、
やばいごめん
大丈夫か
ああ怖いこれ
ゆっ
くり
ガビ
あ、
死んだかな?
あーマジ、ウルト外しちゃったー
ごめーん
ごめーんごめーん
やばそう
逃げてポンジフ
ラッシュ
おーうまい
ポ
ンジポ
ンジ
スポンジ
えへてへん
あっはぁ アンスッ
右聞いてよ本人
いや右来てくれたら生きてたよ
えっ ち
ょっとでもわかる気持ち
ああいう時ってさぁマップ見れないよなぁ
次はもう画面にめっちゃ集中してるからさ
めっちゃわかるを
集中しすぎてさぁ
やべえな顔で今回
急上げしてる
限界だったかっ
限界だよなぁいう時
バーストストライクいっぱい音が聞ける チャンピオン誰ですかん
明治だったらめっちゃ効けるんじゃない?
普通9上げ、9、3個まで上げた方が強いんだけど
レーン戦は
ねーねーワ
ードだけ置いて
ウルトある?
あ、惜しい
なあガビー
何これもうめっちゃくるじゃん
めぐいって 死ね
なんでさぁ tp 2回来てビット負けてんの
どういうことこのマ
ジで意味わかんない
アリケーンとユンタルユンタルって何あ
ユンタルってあるか
でもおかしいよな実際
あーこれゆっくりプッシュした方が良かったな
ミスターウェーブ管理
最悪だみんなのせいだ
いける?
倒せる?
あー無理そう
ガビガビ
俺も金欲しいこれ
てかミッド何してんのマジで
ノーチャットプリーズ
キャウイン
そういうチャットマジいらんお前
味方をこぶしろよ
ドンチャットプリーズ
ユンタル?
ユンタルってあのADアイテムじゃないの?
なんか出血がどうたらこうたらみたいな
we have good game better late game better だよ
逃げてナ
イスあ、
やべ、
痛いナイス
逃げろ な
んか狂って
ナイスえっいっ
ウルトない
アフェの赤白ユンタルでドット2000
いやそれはあれだよ
なんかあれじゃないの
なんかミニオンに
ナイス
待って
ソロキルマ
惜しい
惜しい惜しい
ビリ
ビリビリビリ
TP俺ら2個あるね
じゃあ戦って大丈夫か
TPあるじゃんTPTP
お前そこしか逃げ道ないからね
ちなみに
バカのミール
豚のケイツ
実装当初は
バグってたんじゃなくて
ミニオンに対して出血ダメージが
あれされてたから
天国地獄大地獄
はははは
谷を狩りを
うせい天国地獄大地獄
天国地獄大地獄
やめてあれ何あれ
あれ何何?
何の遊び?
あれ
あれ何?
楽しかったなぁ
なんだっけ?
あれもあったよねなんか
花みたいなやつでさ
こうちぎってってやるやつ
なんだっけ?
どんなんか忘れたわ
好き嫌い好き嫌いだっけ
なんかそういうのあるよね
好き嫌い
あれ何マジで
やべあー
やばいやばい下がろ下がろ
終わったこれ
やっべ
天国地獄大地獄
あー倒せなさそう
惜しい
ラッシュ
ごめんごめん
ルブランクがそこにいるの分かんなかったよ
プロは花びらの埋葬
いい感じとしてから始める
このやつねえだろ
俺あのプールでさ
あの
よくやってた
遊びがあるんだけど誰か知らない
なんかさ手をさ
裏返したりして焼いてくのなんか
うぜえこいつまじし
なんかさなんだっけななんかね
あったんだよねチャスボじゃなくてなんか
こう手を焼いていくやつ裏と思って
おせんべい?
なんだっけ
わかるあれ
せんべいせんべい
せんべい焼けた
リズムが全くわからんわ
マジで知らない?
あるんだよそういうのが
このゲーム負けそう
高知限定
いや多分全国共通じゃない
あれはあるよね花市門目は
なんだっけ
どんな始まりだっけ
相談しましょう
そうしましょうみたいなやつ
勝って嬉しい
花一文目
負けて悔しい
あの子が欲しい
あの子じゃ嫌だ
相談しよう
そうしよう クソゲー
マジクソゲーあれ
チャーツボーチャーツボー
あれで俺欲しいって言われたことないんだけど
やめてねそれ
悲しいこと言うのやめて
高知県のグッパはやばいよ
多分聞いても誰も何も分かんないと思う
グッパの揃いゾネ
ゾネ
知らないでしょ
愛子になったらゾネっていう
グッパの揃いゾネ
ゾネ
知らない?
初めて聞いた?
だせえかっこいいだろ
この話たまにするんだよ
グッパの揃いぞね
やば2コアできた
これどんこん行ってみていい?
俺
人数差考え
あ、
まだ続いてんのこれ
なんで行くの
なんで行ってんのこれ
なんでフラッシュあーこの
それはじゃんけんそうグッとパーで別れ ましょうのやつ
か映像をねじゃなかったんだ
変えゾーンねなんだこっちの方は
あれが一番やばいわ
俺の地元のとこ
あれが一番やばい
ジジイの毛知らないの
ドラウンド取られた
今のはファイトしてないよ
今のは無理だったら無理で
あの相手のターンだから
ギブしないといけないんだけど
戦っちゃうじゃん人がいないのに
本当はミッドプッシュして逆サイド
全部取って2インヒビ行けたんだけど
ドラゴン1個ギブして
ジジイのKだね
最初はグッチ
チーパーのパーの具のチーの具のパ gfg
gfg gfg
gf
g は世界共通でしょ
最初はグーチーパーのパーのグーのチーのグーのパー
え?
そうなの?
マジ?
え?
えマジで知らないの
普通に
アイコだったらドーンって言って終わりのやつ
世界共通だと思ってた世界じゃない日本
見たのゲー
Gチパーのパーのグのチのグのパーって言って
GFGで出すんだよねGでで
あいこだったら
ドンってやつ
これマジか
県内ですら流行ってない
えじゃあなんていうのそれ
共通のやつは
グリコ
だっけなんだっけ
こういう時
こういう時普
通に3コア優先
半分
作ったから
なんだっけ野菜でやるやつあるよね
GFGって九州なんだ
グリーンピースだ
グリーンピース
グリーングリーンチョリン
チョリンチョリンパリンそれだ
あーマジでさ
カミールいないと勝てないんだけど
グループしよう
あ終
わった
指すま
指すまの
マンボウとか
セメントとか
裏マンボウとかはあるよね
あれはあるよね
終わったわ
参りました
参りましたマ
ンボウとか裏マンボウないの
参りました
よし
ってことで
配置終わろか誰
かにレイドする
誰かいるハレッジ
和紙台
レイドなし
友達いないから
ってことで皆さん
今日もちょっと短かったんですけど
あの
見てくれてありがとうございました
またね明日も朝から配信するのでぜひ
見に来ていただけたら嬉しいですじゃあ
みんな
いい夜をお過ごしください
お疲れ様でした
じゃあねおつ