お
疲れ様でした
おじゃみんな
おはよう
こんにちはかおはようかおじゃ
どうもお
久しぶりです
昨日ぶりかな
お久しぶりですどうも
おはよう
おはようおじゃ
セナの話やめてね
今日も
頼んだよ
セナの話やめてね
次回予告
おじゃ
こんにちは
テナー
いいよやっても
全然いいよいいよ
やりな
いや別にダメじゃないんだけど
なんか後ろでずっと回復して
シールド入れて
ダメージ出ないけど
視界も取れなくて
まあ
別にそんな弱いわけじゃないよ
うん
弱いわけじゃないよ
ポンキーどうも
どうもどうも
配
信中
なんでなんで
はい
ディスコ言
おうかなって
ああああね
ボット来たらやろう
ミッドゲーム
プリーズ
なんでバレたの
あれバレてた見てない
見るわけないか配信始まったばっかだぞ
すごいねこれくんの正直びっくりした
びっくりしてるわ正直
ソラカとセナだったら
だからセナの話やめてって言ってるよね
お願いだから
ソラカ使いますそれ
あなたのチャンピオンが倒されました
1レベ3分1レベル
分1レベル
どういうこと
おじゃどうも
いやセナ使ってもいいよ全然
ただ俺は使わないってだけ
何が強いか分かんないから
で
3レベになりたいなぁ
バスがに
レイワンさんが上げてた動画
サポートで やってたの
いや、
9出ないいや、
フラッシュあるんだね
ん
俺の役目を果たす
ただの殺戮だ
ヒュー1回でヘルス7割
セナADCしてたの?
でAPセナやったの?
それ誰がダメージ出すの?
我が運命こそが武器だ
いぼに貫かれようと 進み続け
敵を倒しましたました
パパで使ってた
なんでこれ行くの
スキルないんだけど
あそうなるんだ
張ってよ
じゃあ
そんな強いところだけね
張られてもね
FPSの
モンタージュでしょどうせみたいなもんでしょ
FPSのモンタージュですよ
それただの
おー
ダメだな
このシャットラン見にくいわ
左に置くとごめん
レオラのカウンターは
ブラウムがいいよ
ここが生き残ったのだ
終わってる
戦えるでしょうか
硬いこいつ
うん
ウルトあるよ
1v1は勝てそうだけど
MFと
どうだろう
無理かな
いや無理っそ
無理だ
えっ俺乗るとどこ
ずっと待ってたんだけど
いつ行くのかなーって思って見てたら
止められてたあ、
B?
あ、B?
バレてるけど
しました
俺がこれ3と殴るの めっちゃ早い
a a
よしよし
なんかゾーイー
痛い
痛いよ
何行くんだ次
何行こうかなぁ
ブラッククリーバーどうかなこれ
ありだよね
言葉による攻撃
アーカイブ見てたら始まってたおじゃ?
どうもー
こっから強いよ俺
うわ
こんなところに
今から強い俺
今から強い
HPいや攻撃力だろ
おじゃ
どうも
これ征服者やってみたけどさ
どうなんだろう
うーん
12でしょ10
AD20上がる
実際どうなんじゃ
これ行くわ
よし今から強い
こっから強いんじゃ俺は
フレスの方が強そうだよねちょっと
わかるそれはすごい
すんげーわかる
どうなんだ
なんか
なんかAR
のチャレンジャーは
征服者持つんだよねなんか
わかんないけど
足を押すのやっぱりダメだな
あれ行かないとダメか
9が当たらなかったます
マーキュリーいるかでも家に
家がいいかなぁ
もうキュリークを破壊されました
頑張れうわ硬
頑張れ
ドン
ナサス頑張れ
ナサスちゃん頑張れ
APダメージも痛いけど
けど まあまあ
なんか勝てそう
なんか勝てそうじゃない
どっちがダメージ出るんだろうな
回復はするけど
これ絶対勝てないかい
けるか
もしかしてだけど
サイトどうこいつとか
無理か
フォークしたら勝てそうじゃない
うわー
使うなやるよ
く見てたね
おあ惜しい
惜しい
めっちゃ惜しい
ちょっと早かったかな
若干
若干早かったか
レベルが
ちょ俺が吸うか
えい
ちょっとスカーナえぐいか
だいぶできたら気持ちいいけど無理か
強っ
ちょっと待ってね
あれ来ないかいさ?
嘘?
今の来てたら勝ったのに
勝ってあのゾイ固いぞ
あのワーモグゾイ固い
ノー
こいつあ
おじゃ
おじゃおじゃんー
無理かこいつ
なー
なーなーなーなーなー
どうやってファイトするぞ俺ら
スルーズベイ
どうやってファイトする
結構強くね
あいつ
あいつ行くか
トップとミッドはしゃーないか
走れ俺
トップやばい これ変えれるかな?
ギリ変えれるか
守れー
守れ守れ痛っ!
なにこれ
ダメージやばくね?
パンテのEは消せないね
後ろ貫通してくよ
ヤスオとブラウムのEだけだね
止めれるの
え?
無理か
足早
スカーナが来るねそろそろ
スカーナ来るけど
ナイス
いやー
やばいってこいつ
HP5000あるんだけど
5000あるんだけどこのサソリ
えぐいよ
アンブラルは
えっとねパンテ
パイクあとシャコも
詰めるかなな あ
となんだろう
カミールとかワンちゃんぐらい
5000はやばいって
5000やめてマジで
押し入ってはところの鋼550だぞ
おーお前が
クラッシュあるんだい
けるかな
デナは知らない
あEができない
勝ったあいつでも俺の
征服者ってさ
プレスアタックの方が確かに強そうだな
これ
これ見ると
セナスタップやるとき
セナをピックしないことだね
ちょっともうセナの話やめてよ
お願い
セナ無理マジで
セナの話やめてやめてぇ
なんか何これ
赤いんだけど枠が
ほんとにやめて
スネ奈の話やめてください
いや
デイワンさんのクリップ見る?
見るかいいよ
待ってね
隠急だけ
いやセナいいよ
やればいいと思う
強いと思うんだったらやって
やってみてお願い
もう
お願い
ちょっとセナの話だめ
俺マジ無理だ
ごめん俺は弱いと思う
うん
俺はね
でも
まあ
なんか強い
ところもあるよ別に
全部が弱いわけじゃなくて
うん
これ見る
何が
これ何これめっちゃ回復してるね
こんな回復するんだ
あれなんかフレンドラン消えてるんだけど
これインキューできてんのかな
ちょっと待って
これだけ見てさ
本当に思うんだったら
やってみるといいかもね
リアル
ちょっと待ってなんか
まあでも変わったからやりたい気持ちはわかるめっちゃ
いや絶対にセナをしたくない男じゃないよ
セナを全部のビルドで試して
試した上で
あの弱いなって思った
ソロランクはね特に
待って見てみるよじゃあ
これの試合で
ジンやってた試合かな
これかな
あーこれでしょ
見てあげるよじゃあ俺が
俺が本当に強いのか見てあげる
見てあげるよじゃあ
1から100まで
これユミでしょ相手
エズユミじゃん
これパイクとかだったらどうすんのよ
相手がフック系のタンクだったらどうすんの
1キル取って
マジでFPSのモンタージュ見て
強いって言うのやめてマジで
俺セナには厳しいよ今の
今のセナには厳しいよ
こんなん誰だって強いよこんな
こんなゲーム
だっていくらあんの
金さそんなないか
3コアこれでしょ
ドーンコアいって
何が強いのこれ見て
相手こんな後ろから入ってきてさ
見てめっちゃゲーム有利で
4ドラも取ってて
こんなにゲーム有利
なんか13キルのタロンが突っ込んできて
はいフラッシュ
これ強いの
なんもできないじゃん
ウルトとキューだけじゃん
この一発の
しかもこのシールドもさ
結局使えないんだよね
発生が遅いから
うわシールド量やべえ
ってなるじゃん
じゃあこのシールド誰が受けてんのよ
しかもシールド量
短いんだよな
思ったより
これが長かったりしたら強いけど
誰も受けてないじゃんこのシールド量
うわシールドすげえ
だから何相手攻撃してないよ
はい終わり
ヒールすげー
だから何
2発しか撃てないじゃん
これソラカが一発W回復したら
こんなもんだよ2発
マジで
ほんとに
見てダメージ
ヒールしてるだけじゃん
これ前で
ノーチェラスにフックされたらもう
終わりだよ
だからマジで
騙されないで本当に
マジで騙されないで
これで強えって言って
やっていいよ別に
けど俺は言っとく騙されないでマジで
どこだっけセナ
えーとこれ
違うこれか
見てダメージ
これ普通に
脅威行った方が強いよ
脅威
うんソラカでいいマジでこれ
気づいてない?
こいつもあれ?
ソラカで良くないって
回復回復見る?
えーとね
2万
万5千
1万そらか
俺は本当に
俺の俺が思うだけだよ
俺が思うだけ
俺が思うにね
でもこれがまた変わるかもしんない
俺の気持ちはでも今は
本当に何も強くないと思う
強いっていうか
なんか
バス乗りだよね
バス乗り
ダメージも出ないしタンクもできないし
視界も一人で取りに行けないし
ただ回復力が強いだけ
なぜせんやってないよ
ちなみに俺セナ全部やったよ
全部のビルドやったよ
全部やった
いや
でもああいう別に
ツイッター
ツイッターであげるのは全然いいでしょって話題作りにもなるし
いいけど
面白いじゃん
俺もやるしねああいうの
けど強いんですかって聞かれて俺は強いとは言えないね正直
なんでティアが上がってるかってこれあのみんながプレイしてるからなんだよねセナオ
だからあのプレイ数で上がってるだけなんよ
ちなみに
本当に
信じて俺のこと
今の
強いチャンピオンに勝てない
なんかそこら辺の
ユーミとかさ
なんだろう
ミリオとか
ソナとか
には強いかもしんないけど
ルブラン?
ルブラン結構強かったね
割と
強くはあった
まあ
やってみればいいかもしんない
セナちゃん
やってみて
強いなって思うんだったらやればいいし
正直どんなキャラでも
強いところあるから
自分が強いなって思ったらやればいいと思う
自分が
弱いなって思うんだったらやんなくていい
俺は弱いと思う
弱いと思うって書いとくか
気になるからみんな
個人的な意見
よしこれにしとこう
これで
これでいいや
セナ来ないかな敵に
早くやるか
でも俺本当に何が強いかわかんない
てか強いって言ってる人いる?
そもそも
こいつ
誰が強いって言ってるの
ティントンは強いって言ってたよ
他に誰が言ってる
強いって
てかさ俺さ
今日ブラウムやりたくて
ブラウム先出ししようかなって
ブラウムやろうかなって思ってるんです
頭抱えてた?
ヨシ君
ラカンはね
ナーフされてないよ
まあまあいい位置にはいるけど
今ラカンに対して強いキャラが多い
けどまあ全然
2ティア1ティアぐらいにいるよ
Aとかにはいると思う
セナは
なんでジグスやるんだこれ
マジか
錬成砲器だなこれ
ブラウムジグスか
どうしよう
しゃあないな
あーそうだブラウム
ブラウム動画出してるけど
あのーあれ出そうかなって思ってるあのー
ゲーム中に解説しながらやる動画
もうちょっと撮ろうかなって思ってるんだけどどうだろう
なんかそのチャンピオン解説の動画と
試合中の解説動画
をなんか2個
1個ずつ上げていこうかなって
ちょっと思ってるんだけどどうかなっていう
このゲームはしないんだけど
それちょっとね
やっていこうかなと思ってるんだよね
結構評判良くて
評判良くて
そうそうあと昨日バードの
解説動画も一応収録しました
よろしくお願いします
当てるでしょこれ
私ブラウムだよ
当てなさそう
いや当てるか
いる次第だな
いや当てなさそう
アントラ級来そう
おじゃん
うわこれ入ってんな
まあしゃあないね
ボーンアーマーと行き過ぎ
まあ相手がタンクサポートだったら
ボーンアーマーにして
タンクサポートじゃないなら
行き過ぎでいいよ
えっ何今の
あ
アフショ?
ブラームはアフショいらないね
ガーディアンがいいよ
バックって言ってる
バック1レベって言ってる
これが強いんだよねこのブラウム今この生命の泉
これがね超強い
だからティアーが上がってんだよ
うわ
EPか
オラオラオラオラオラ
4レベ相手
ランプ差すごいあるねああ、
大丈夫?
仕方ないか
この
ゲームが
やばいことになってない
エズカルマ
いやエズカルマの方が強いよ
むしろカルマに
グラウムにカルマ当てるって感じだね
これは先ピックしたからこうなったけど
大丈夫かなゲーム
ジャングルがすごいことになってる
うんうん
ポンティーどうも
こんにちは
俺はボットにいる意味あんまないんだよな
もうないです
欲しい
このマッチアップで勝つのやばいなぁ
ブラウンの木は足んないよねむずいよね
わかる
ブラウムのQはね
むずい
相手がCS食うときに
頑張って食う
しかないかな
ブラウムのQは3レベめっちゃダメージ出るよ
HP積んだらHPで上がっていくから
だからルビクリ1個持ってて5レベルになった時はめっちゃダメージ出る
そう前
進だお
W
んーでも
トップジャングルが結構
危ないことになってるね
割と
まあでもちょっと仕方ない
序盤でやられてるから
いもちもちさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
あやべなんか逆向いてる
まずいこれこれあ、
うそん
そりそり
あれ?
あ
行っちゃダメだった
ありがとう
ありがとうございます
感謝します
行き過ぎちゃった
ああ
YouTubeから最近来てくれる人多いな
嬉しい
あー
まじw
ちょーだい
あダメだ
おー
あぶね
神反応した
普通か
別に
ブラウムキャラいいよ今めっちゃ強いよ
レルレオナ
えー
あとノーチ
カウンターで今強いチャンピオンに強いから
めっちゃ強い
危ない
FF入ったか
ブラウムの解説動画はもう出てる
1本出てるはず
でも説明できてないこと全然多いから
だからもう1回撮りたいんだよね
9?
9ね強すぎるんだよな
分かるよ
9当てるのめっちゃむずいよね
これは分かるけど
9長くしたら多分1ティアになるね
正直
トップティアになる
ブラウムは
いやえっとね
ブラウムはワームグッズ積むのあんま強くなくて
今回あの
ADCがジグスだから
相手のポークも多いし
ワームグしてるけど
基本騎士の誓いか
ソラリから行くのが強いよ
今も1ティア2ティアあるよ
1ティアはないんだけど
2ティアぐらいかな
カウンターとして出すのが強いから
先出しはねそんな強くないんだよね
サポアイテムソリ行くこと
全然あるよ
てかむしろソリの方が勝率高いんじゃないかな
お
外しちゃった
ソリの方が強いと思う
めちゃくちゃ落ちた
わかんないそれ
ブリッツ.ggつけてる
からかもしんない
痛い痛い痛い
あ
何が原因かはちょっと分かんないな
あ台風台
風のせいで回線悪くなるとかあるんだ
ソリヘリアは強いね
バードとかね
サポサイラスが
俺のサミーラからRを取ろうと
なっていると落ちる
それサイラスバンした方がいいかも
てかパソコンの問題じゃないかなそれ
サイラスバンするしかないそれ
解決策あるじゃん
で
この2000Yって人
上手いよね
この人今1位と
3位ぐらいのアカウント持ってるな日本サーバー
結構強いよ
ベックスとゼラスがめちゃくちゃ上手いっていう
ノマだから回避不可能
あーそれ無理だねじゃあ
でもさサイラスがサミーラのウルト取るってどういうこと
発動できるのあれって
スタックとかいらないの
サイラスウルトって
あーそうかできるんだ
えじゃあ結構強そう
APレートあるか分かんないけど
これ
ここで待っとけばよかったな
こんな入ってき方するんだね
っていうか
そうなんだ強なにこれ
なるほどね
強いな1レール
いやこれねここで行っちゃダメなんだよね
ここでリコールしないといけないんだけど
本当は
まあピックが悪いね
ウーコンっていう
アイテム買ってないのに負ける
まあでも経験値据えてなかったから仕方ないね
アイテム買ってない悪太
でも経験値据えたのかな
あ据えてるじゃん
2匹
2匹据えてる
負けるんだね
戦えば勝てるじゃんこれ
なんで戦わないんだろう
絶対勝ったのにこれ
このまま殴れば
これボリビアンのスタック
貯めればよかったのにね
今ミニオン殴りながら
今5スタック貯まってるから
殴ってば
殴れば勝てるけど
2レベルになって
これは終わりだねゲーム
フラッシュもゴーストもないし
アイテムないやつに負けたら終わりだ
ね絶対勝てるんだけどねこれ
ユヒはそうだね
プロ
セラフィン
いやケネン使ってるとき
サイラス現れたらウルト取られないように
下がるくらいしかできないんだけど
どうするのが正解
ウルト全然取られていいよ
全然撮られて大丈夫
全然
全然大丈夫
スカーナーサポありだね
ありだよ
そんな強いわけじゃないけど
まあありじゃあり
俺はね
取られるのは仕方ない
そうだね戦国のエリーシー
今日も
8時半に起きて
youtubeとかショート見ながら
日光浴10分ぐらいして
配信始めました
ご飯食べて
ご視聴ありがとうございました
最近朝配信だね
朝配信してる
やべえこれ置いてかれてない
このさ1位の人
普通に強いな
てかすごいね
何の人なんだろうこの人
韓国人なのかな
なんかさ
1日毎日十何線回してるんだけど
何の人なんだろう
サブアカとメインで
超回してるけど
ね何の人なんだろうね
配信してるのかな
ケアルサバのアカウントも
ノージージープリーズあそうなんだ
グマチャレありそうだけどな
まあでもベックスはちょっとあれか
ノージージープリーズ
あマスター
この人もともとなんか
なんだっけな
KRでチャレンジャー行ったゼラスなんだっけ
なんか確か
そんな感じで言ってたけど
KR
KRコリアンなのこれ
もう俺でもベックスバンしようちょっと
ベックスいたらゲームできねえ
この人上手いわ
昨日めっちゃひどいマッチングされたんだよね
俺一人でさ夜
夜一戦回して寝ようって思って
一戦回したんだよね
そしたら
やばかったよ
これ見て
これ
これやばかったマジで
マッチングが1位と3位空いているのにさ
なんかこっちマスターからグラマスで
相手普通にグラマスマスターで
ミドジャングルで
勝てるわけねえじゃんって思って
ゲームやってた
これやばすぎるマジで
この格差マッチ何?
って思ったわ
ゲームじゃなかったこれ
これマジで
あのダイヤとゴールドが当たってる感じ
絶対ゲームできない
いやえっとね
マッチメイキングは28日
らしいよ
28日に
あの
なんか実はされてなかったんだって
なんか不具合かなんかが起きて
されてないっぽい
うーん
らしいよ
まあでもさこの日本サーバーで
マッチングのバランスを取るって
無理なんだよね
無理
飛び抜けて
上手い人がいるから
無理なんよね
なんか各ロールに
2人以上いればさ
いいんだけど
いないんだよな
それがちょっとあれだよね
実際今のチャレって50人だけど
人換算?
人換算っていうのは?
何人いるかってこと?
でもサブアカで入れてる人は5,
6人5個6個ぐらいじゃないアカウント
ラッキーが3つ入ってて
でこの2000Yってやつが2つ入ってるぐらいじゃないの
サメ仲間はやってないね最近
まああと40日あるから
トキシックタロンって誰
そんな人いる
ご視聴ありがとうございました
死神に育てられた少女は
四国の剣をなんかいたね
俺はあんま当たったことないけど
いたね
セナセナの話はめっちゃしたしもう
ベックスゼラス版する
あいつ上手いわ
スワッププリース
これジャングルと
ADCが上行ってあげないと
ダメだよ
おじゃおはよう
なんでスタップしてくれないのマジで
あしてくれたんだけどピックした瞬間
What'
sおじゃ
おーじゃおーじゃ
やっぱ
パイクはブラッドムーン一択だよな実際
実際
ブ
ラッドも一択
え?
セナって
サモリフで見かけないの?
あ、ほんと?
なんかみんなセナセナセナセナ
言うからさ
めっちゃいんのかなって思ったけど
そもそもあんまいないんだ
コンティどうもおはよう
ブラッドムーン
ブラッドムーンのいいところはねあの
スキンが弱くない
スキンが
弱くない
ことだね
セナやめてねほんと
セナの話禁止ね
てかもう
なるほどねセナ大好きかマジでみんな
逆にセナめちゃくちゃ強ぇ
俺も言い広めようかな
でみんなパイクで
セナ買って
ウィンウィンじゃない?
嘘ついて
いや嘘じゃないけど
チャット欄見にくい?
左ででかくした方が好き?
どっちが好き?
見やすい
あーもうちょっと前行ってたら
フラッシュいらなかった説
携帯の人は見えない
今日も顔出しなしだね
ニコルしてもいいよそれ
大丈夫?
ワードない?
あらら
でもまだ2レベ
ミニオン多いけど戦おうよ
あー
もったいなあ、
ぼや
あ!
ウェ
ーブがあんま良くない
フラッシュ
誰だっけ
こいつか
スペルチェックしていこうかな
そろそろ
タイク強いよね
ね
今めっちゃ強い俺
セレダある?
セレダ
フラッシュいつだっけ?
ADC
6分30秒 まだない
お
バイクはソロランクの神だからね
何してんの相手これ
めっちゃ損だけどそれ
めちゃめちゃ損だけど
どうすんのこれ
スモちゃん
ゲームやめちゃうんじゃない
待ってなんかミッドいるんだけど
ねえ
ボット終わったけどこれ
ねっ
ねっねっ
ガチ?
エリスさん
いい判断かもでも
いい判断してるかも
逆に
これがでかいねこの
グラブ取ってんのが超でかい
これがあるから
ラッシ
ュなくねえ
行かないの
ん?
あらら
ん
長火
フラッシュ誰だ
フラッシュ誰が入った
すも使ってだ
の音がよく響くん
エリスも使ってた気するけど
けど タイラスのパイクールとはする
よそれ 金もらえる
ん
んん
やばやん
あガチえリスのこと倒せないの
GOGOGO
え
嘘でしょ
絶対勝てるけど今の
惜しいね
こいつ行こうこいつ
フルトナイ
殴れー
おじゃ
これ誰だ
いただきますお、
それやばいかも
これじゃなくてこっちやな スーパー ad
配信タグについているネタバレ禁止はネタバレ禁止だよ
ネタバレ禁止ってこと
すべての
終わった
オーマイガー
お
ベンティーさんは1年後のフォロワー
10万人になってます
そんな行かないだろ
1年後は
2万5千人
ぐらいだな
俺の予想は
ゆっくり
ゆっくり?
フォロワーゆっくり?
10万人も行くわけねえだろ1年で
それもう大手じゃん
高望みは
しないよ
ネタバレか
ネタバレやめて1年後10万人
まあでも
1年に1万人伸びたら嬉しいなーって感じ
うん
10万人満足してないよ
俺いつか100億人
集めるから
100億
あ待ってこれあやらかした
もう最悪なんか変な
殴っちゃった
まずい
同説100億人は行きたいなーって思ってる
11月に運命の人に出会う?
出会えたらいいね
占いではそう言ってた
味方がたを破壊しました
うちぐれ
おいっ
ダボキーあんま美味しくない
ヒカキンってまだ2000万人いってないんだ
もういってるかと思った
やめて
離脱したら
怒られた
人工地震の話やめてもらっていい?
とりあえず
ボットまで行ってたら生きてたけど
あのボットに使えないんだよねヘラルド
だからもったいないかなって思ってやめちゃった
あ待ってやってない
もうなんで置けないのこれ
分かってるのにいるの
ごめんやばいちょっと集中しよう負けるわ
バードはね解説動画
が昨日取ったから楽しみにして て
それにバードのすべての情報が 載ってる
詳しく
詳しく載ってる
ドラゴン行こう
ねえあははロリ
ちょっとやばい俺最近さ
ロルマ
ジで
こんなこと言ったらあれだけど結構
適当感やばいな
そろそろやばいか
ちょっと待ってね俺待って
ちょっとやばいストリーマーになってきてる最近
ストリーマーとかしてるわ
良くないこれ
本当に良くないかも
ストリーマーやめていい
プロのプレイしていいそろそろ
ガロンできないよ敵
ガチを見たい
ちょっとストリーマーにはまだなりたくない
俺はやっぱ今は
上手いで撃っていきたいから
まあでも大丈夫
シーズン終了に
シーズン終わるときに
1位だったらまあいいでしょっていう言う
みんなは常に1位が見たいわけじゃない みんなも俺の
雑談をね見に来てくれてるからねやっぱ
裏違うか
ガチエンティ見せたらさあ皆怒るもん
ガチすぎるそれはってなるよいいの
それでいいんだったら
俺も別にいいよ
なんか
フラッシュあるよそいつ
あ
あーフラッシュしようとしたら
ダメだった
うわー何今の
すげーなんかなんか
悟空
え天界一武道会始まった今
ドラゴンボール
よく言えば
常に1位が見たい
でもね常に1位を維持すると
ちょっと
配信者として
面白くないかもしれないでも
実際
全然喋んないよ多分
エンティの上手なところ
もう上手いじゃん
チャレンジャー維持じゃ満足できないんだみんな
でシーズン終了1位じゃ満足できないんだ
もうその
そのクラス
なんだね
2000万円に勝てる
サポートだったら
勝てるよポイントはね
ポイント的には勝てるよ
ミッドの上手さでは絶対勝てないけど
サポートって
マジで
あの
キャリーロールだからね
ソロランクにおいて
ミッドよりキャリー力あるから
できるよ
おじゃ
ミッドってキャリー力そんなないんだよな
キリングスプリー強い
俺が育てたエイトロ強
どうこれ
エロいエロいインしたけど
エロイン
おじゃ
R図書は無理なんよ
シュニティオポ行こうかな
Rはね
集団戦は
あの
ERに使った方がいいよ
ああいう時は
なんかRみんなとどめを刺す
あれだと思ってるけど
実はねこれはね
ねー あのいいのスターを当てるために使う
のが 強い
r でたわーわー切ってない
切れないある者
だつやばくん
初めて俺見た気持ちになったどういうこと
ゆっくり
マジで
マジでゆっくり
リアルゆっくり
世界で一番ゆっくりしてたら
ミッドとトップのウェーブが入るか
相手は帰るしかなくなるんだよね
どうでしょう
みんなは画面しか見てなかったでしょ
それだめだよ
おーラッキー
エンドしよう
EWはねいいんだけど
いっ
カイサーのスタンって
カイサーじゃねーよ
カイクのスタンって結構長いんだよね
これエンドできるんだけどまあいいや
こっちちっ
まあエンドしなくてもいいよ
みんな楽しみたいなら
このゲームの
このゲームはマジで右下に情報が詰まりすぎている
マジで
右下の情報が半端ないな
でも右下見るのって
むずいんだよな
正直マップの位置動かせれたら
いいのに
デカさは大きくできるけど
マップのデカさがさ
ちょっと
足らない
みんなは
みんなマップのデカさ足りてない
マップのデカさのおすすめは
マジでゲーム内65
おすすめだよ65か66
33がデフォルトなんだけど
正直倍
倍にした方がいい
サポートは特に
サポートは特にした方がいい
おじゃ
そういえばね今
あの
ツイッターでも言ったんだけど
近々
8月中に
3個動画あげようと思ってて
サポートで
超重要なこと10選が
まず1個の動画
2個目がADCとサポートの相性
がいい構成の全キャラ
3つ目の動画が
サポートの
カウンターチャンピオン
それも全キャラクター
をちょっと配信で話して
それをちょっと動画化しようと思ってて
今メモ帳に
まとめてます
いろいろと
ちょっと見る一瞬
一瞬見たい
やばいよ
一瞬見せようか
ちらみせ
ちらみせしようか
見せてあげる
いくよ一瞬ねマジで
これが1
あ
これだよもうこの
この量だよ1個の動画で
あもうこれ以上だめ
これ以上はちょっと見せないごめん
これで1個の動画だからね
もうね
めっちゃまとめてる
ネタバレだ
いや多分ね
1時間もいかないんじゃないかな
最初の動画は
10分20分で
相性の動画が
30分くらいになるんじゃないかな
カットしてで
なるんじゃないかな
無料で
そうでもちなみにえっとね
カウンターとか相性って言っても
俺基準で考えてなくて
まあダイヤモンド
これだけ守っとけば
ダイヤモンドは
ダイヤモンドマスターは
それまでその構成でやっていいよみたいな
ちょっと上級者じゃなくて
初心者から
中級者
チャレンジャーまで
グラマスぐらいまでの
相性とかを
考えるようにしてる
俺基準でやっちゃうとチャレンジャー基準になっちゃうから
多分あんまり参考にならないからそれもちょっと
考えてもらえれば嬉しいです
ちょっとポイントもろうか
一旦
ポイントもろうか
なんでもいいよ何やる
ザヤラカンやる
どっちだよお前
やめてそれ
それやめてね
そう
だからだから
ちょっとね期待しててください
タイトルに永久
まあでもあの相性とか
そういうのって
まあ大体あんまり変わんないけど
まあ2,3年したら変わったり
パッチが変わっただけで結構
あの
大きく変わる時もあるからまあ
まあ大体昔から
変わってないようななんか
構成がいいようなやつを今考えてますね
来週ぐらいには多分まとめてできるかなって思ってるけど
日にちはちょっと悩んでる
けど別にいつでもいいでしょう
アーカイブもあるし
プテラン11さん
ティアワンサブスク2ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
そうそう初心者さんとかね
あのまあダイヤモンドまでって
多分人口の
70%80%90%
占めてると思うんだよねだからその
その立ちに向けての動画になりますね。
ちょっとチャレンジャー、グラマスの方はあまり参考にはならないかもしれないけど、
マスターまではかなり参考になる。
初心者からマスターまではね、マジでエグいぐらい参考になる動画をちょっと、動画というか、
いろいろまとめてるから。
じゃあ期待してもらえると嬉しいかな。
かなぁ
マジで
完全版早くやりたいんだけどね
あの完璧で出したいから俺もいろいろ
文章とか作って
やってるんだよねー
3レベガンクだ
エリス
ちょっとポイント盛るか今日
いや
まあまあ
ミニオン出撃まであと30秒
ひながに8月中には絶対やるから
5人いる
それはエッチだね
ジン強い今
いやーここアドあるな
仕方ない
ゆっくりゆっくり
エリス気をつけながら
だいぶ来るねそれ
惜しい
でも相手のジャングルこれ結構終わったぞ
あ
ボス使ってナイス
パイクのカウンターはいないね
ねぇパイプのカウンターは存在しない
何してんのこの
このエリスマジ
ラッキーなんだけど
後くるそれ
このエリス人生終わったよ
リコールしてもいいよこれウェーブいいから
ラカーン
俺がおすすめするのはブラウムとかレルとか
あとラカーン
まあまああと魔王界も意外とねいける
死にをするな
敵を倒しました
人生終わったねこれ
なんで前に急してくんの終
わっす
詰め替え勝ってもいいよ正直
でも連戦どうせ勝てるし
どっちでもいい
勝ってもいいし買わなくてもいいし
ブラッ
シュないよこいつつー
マジ人生終わってるよあのパイク
パイクじゃねーや
サポートノーフラッシュド
ラゴンやってる可能性もあるね
6レベじゃない?
もう
エカリム
1回フックして
どこだ
早くじゃねえエリス
何も俺だけじゃねーよ
まあこれ全部食べたら
ギリワードできそうだから
ワード作ってからリコールしまーす
アンテサポの勝ち方
レオナは余裕で勝てるよ
相手がインしてきたら
そのまま戦えば勝てるよ
余裕で勝てる
9分45秒に靴ができる遅い
ロームもできなさそうだし
自分から入ると良くない
入るタイミングももちろんあるんだけど
レオナ固いから
ちゃんとWとかアフターショックの
CD考えながら入ると勝てるよ
死ぬかなあー
ギリできなかったな
あマジか
あベイトできなかったなギリ
ベイトになるかなって思ったけど
惜しい
てかこれ来たらダメだったんだよねそもそも
あ
え
こいつ馬できないな
ユヒ
ユヒの馬できないな
こいつ馬できないわ
うまい
だってこのジャングルでさ
序盤のあのジャングリングで
今同じレベルなのやばいよ
本当だったら3レベル差つかないといけないんだけど今
3レベル差つかないとだめな
ジャングルルートだったのに
ちょっとひどいよ
ボイドも全部取られてるし
ユヒさん
まあドラゴン取れば大丈夫
大丈夫あ、外した
ガビー?
今の、それ殺すね
なんでこれレッドからないの
レッド買ってドラゴンだね
多分ジャングルあんまやってないんだと思う
敵のジャングルトップサイドだ今
お前は世界で見下ろしてるのさ
俺のとこからな
俺の食座だけに言うのだぞ
危な
沈めたぜ
んーわかんない
LGLの人が今
何どこで練習してんのか
わかんないけど
あんま回してる人いないよね
あ
あーちょっと渋かったな今
これでいい
ね
タイミング悪い
マジ
奇跡なんだけどこのタイミング
タイミング奇跡すぎん今の
今のタイミングマジやばいわ
そんなことあるんだ
ね
絶対こっち来れないタイミングなんだけど
来るのえぐいわ
今のここ全部しかいなくて
相手のジャングルこれ入ってきちゃダメなんだけど本当は
本当はね
ん?
ブラッシュ
んーフ
ォワードか
ミッ
ドは折れそうにないな
おりそう
ドラゴン行きたいね、40秒
あ、
ごめん
来るよ敵
ドラゴン行きたかったんだけどな本当は
これまだドラゴン触んないマジ
無理だ
プロで早く使われないのは
そうね弱いね
弱いというかレーン戦とか全部
全部カバーされたりジャングルの回り方とかも
ちゃんとするから
アドバンテージ取れないんだよねチームゲームじゃ
だから使われない
マジでソロ級チャンピオン
このチャンピオンはソロ級で強い
まあこのドラゴン弱いから大丈夫
トップが強いねちょっと
しかも殺手で抜けれないんだよな
俺が食われることは全然いいか
これ多分できるよ
大丈夫?
これで
これでいいこれでいい
相手めんどくさくさせるだけでいい
これでいいんですよ
でまたバロンプレッシャーじゃあ、かけて
こいつ
これ相手無限に損してるから大丈夫
一生一生ファームしてないから大丈夫
うんたまに出るよね
たまに出る
このままドラゴン待って
ドラゴン取ってで、
ゆっくりやれば俺らの方が
視界管理とファイトは強い
カビ
戦っても良さそう
あああららら
ゆっくりやったら勝てそうじゃない
あーうまい
え
一匹来てる
ナイス
フルトナイス惜しい
全然OKだ
全然おいしい今の俺
あ
おあいあおあいあおあい
おあいあおいいい
やめてやめて
お
ナイス
ドラゴン取って
バロンいって
バロンまでいけるぞ
バロン行こうバロン
バロン絶対いけるこれ相手
あれいないから
絶対いける
絶対勝てる
そろそろエリス来るよ
それは
それはエリス来るでしょみんな
みんな
やりすぎ
これVCだったらな
今の助けれたんだけど
味方のこと全員
VCないから言えねえ
VCやったら強すぎるか
いやマジVCありのロールしたいわ
なんかVCありのロールしたらさ
面白すぎて
なんかいいなって思う
VCRいいよね
バロンありますます
ギリ
どこに降りるかな
逃げ道を作らせない
クワドラキルだって
センターいかね
センター無理か
ペンタ欲しくない
無理
あー
ペンタ無理だ
もう終わってるわ時間
うわ後ろから来た
あ
マジかやるねねえ
嫌がらせしようと思ったら
いいよその位置
エロいよ
こいつこいつ行け
行け
ヨームにしよう
ヨームにしようむ
面白いでしょ
ゆっくりねマジで
相手にプレッシャー入れるだけでいいよこれ
ちょっと待ってね
ごめんね
でも勝てるでしょ絶対これ
やべ返さうるとない
負けるま
カイサウルトナイ
思ったより負けたね
パイク3コア目は
まあこのオポチュニティか
ヨウムなんだけど
ヨウムの方が足は速い
けど集団戦で
一応強いのは
オポなんだけど
集団戦基本何もできないから
パイクは
えい
ちょっと待ってごめんごめん
ごめんごめん
ん?
前手触るしかないよこれ
触るか
触るかトップ行くか
ゆっくりやっていいこれ
それが早くない?
アグロ取りすぎだ
マジでゆっくりね
まあエンドでもいい
あび
あ
Eが入らなかった
やろうやろコンツいけ
このオチじゃなんもできないぞ
GG
オポ積んだことなかった
オポよりあっちの方が強いよでも
ヨウムの方が
強いよ
おじゃ
もしかしてジャングルできない
普通あれこれ3レベル差つくやつだよね
質問ですはいどうも
相手うまかったですね
確かに
でもこれマジで
3レベル差どころか
えぐいの入ってたよ
ヘカリムって
フルキャンプしないと弱いんだよな
キルが
1キルしか入らなかった
あれは普通に
ボット全部買って
4レベルになって
青に5じゃない
見てみるか
多分そっちの方が
めっちゃ
レベル差できたと思うよ
質問相手サポで
で エラー相手サポでセラフィンラックスに勝てる
で何でも勝てるよ
あの
農地とかでもいいしレオナとかでも勝てるし
俺の動画見たら絶対勝てるよ明治サポ相手のこれ
今
エリスがさあ上見えたじゃん
これ
これ見えて今からダイブするんだよね
ってことは
このフルキャンプめっちゃ早いから
ヘカリムってここフルキャンプして
相手のブルーに入るんじゃなくて
フルキャンプした後
3分10秒20秒とかで終わるんだよね
でこいつが来るときに
こっちで戦ってれば
これもこれもこれも取れるんだよね
ボットの主導権もあるから
で4レベだしね
でもこれだけやっちゃうと
相手もボットにプレッシャーかかんないし
3レベルで微妙になるんだよね
これでファームが遅れる
本当だったら今から
相手ボット怖いから下がるしかなくて
でこのビッグウェーブを
ここで受けないといけないから
その間にパイクとカイサはこっち寄れるから
こっちで4レベルのヘカリムと
ボットの手動系持ったやつが
こっちに入れるんだよね
なんか俺それするのかなーって
思ってたんだけど
まあ相手が上手かったね
馬だけに
フルキャンプしたら
相手も相
手もヘカ怖いから
下がるしかなくて
フルキャンプ
ビッグウェーブで
相手タワー下で
俺らだけ
寄れた
から
青グロンプ通過に
見えてたね
相手上手いわ
知り合いだからね
仲いいから
ブラウム
ブラウムはめっちゃきついよ
セラフィンラックスにブラウムで勝とうとしたら
ダメだね
フック系とか
あとブッシュから
プレッシャー入れる系じゃないときつい
うんきつい
ですね
でもやっぱこうやってフィードバックして
上手くなってこいよ俺も
結果論でしか
言ってないから
実際ゲームになってたらね
そのプレイできなかったかもしんないしね
こうやってね言っていくのは大事
でも俺も絶対ヘカリム使えないわ
ヘカリムってさなんかフルキャンプめっちゃ早いよね
確か
やばいぐらい早いよね
ブルースタート
ソロだといくらだろう
何分で回れるんだろう
ソロだと何分で回れるのあれ
見るか
画面キャプチャー
あ、
でもこれレッドスタートしてるわ
ノーリーシュで
めっちゃ早いよね
3分20秒とかだよね
1スマイトで
レッドから始めて
3分10ん?
なにこれ
3分8秒
1分49秒
どういうことだ
10秒から始めてるから
1分30秒に湧いて
全然これ詐欺じゃん
3分8秒ではない
これか
何このヘカリブ
ルースタートしたら
ほら3分で終わるんだよね
めっちゃ上手かったら
どうやって回るんだ
でスマイルド使うんだ
えー怖
ちょっと怖いな
そうヘカリムってめっちゃ早いんだよね
完璧に回れば
で急に2個取って
パッシブのこの
パッシブずっと維持するんだよね
これ
スキンっていうかあれだね なんかあれしてるね
これできるとマジでめっちゃ早い
てかこれだけ練習してやれば
マジでソロランクめっちゃ強いよヘカリム
これで3分7秒でしょ
ブルースタートで
ラプタースタートで
ゴーレム行って
レッドやって
レッドにスマイト
使って
行ったら
ちょっと遅いのか
ワンスマだと
レッドスターだとちょっと遅いね
10秒くらい差あるね
パイクについて質問いいですか
僕もサドンインパクト派なんですけど
左取るのもありですかね
左もね全然ありだよ
こっちでもいいよこっちでも
どっちでもいい正直
正直どっちでも変わんないと思うほとんど
うん
けどまあ最終的には
サドンの方がまあダメージは出るけど
まああんま変わんないかな
うんレオナ対パンテは
レオナが勝てるよ相手が突っ込んできたら
フルキャンプ世界一早いの誰だ
一番早いフルキャンプ誰誰?
待って、なんかさワールドレコードとか言って
2分232分23秒でなんか回ってるやつあるんだけどなにこれ
ワールドレコードやめてマジで
どうやってだよ
ありえないだろ
相手倍5人いるし
何?
何これ
なんだよ
キル取ってるんかよ
え何これ
ワールドレコードほんと
うまスタックさせんのうますぎる
なんだこれ
これワールドレコード出るか
やばすぎる
1レベルでペンタ取ったら
2分23秒で回れるらしいよ
ちょっと見てみよう
スピードランマジやめてほしいわ
なんか
パスみたいだね
パスさんみたいだ
強っ
早てかさ
こんな1個でこんなダメージ出るんだね
早すぎだろ
うわー2分23秒だ
本当に2分23秒じゃん
エグすぎ
本当に2分23秒だ
そういうのいらないんだよな
14点
今15か
誰が一番早いんだ
1414.
17だっけ今
16って書いてるわ
左右下に
トップ
てかエイトロックスマジ強いよな
数日LPの変動が10から20
なんだけどどうしたらいいですか
うーん
でもレインさんさ
あれだよね
キャラめっちゃ使うよな
いろんなキャラ
それじゃないの
なんかいろんなキャラ使うと
ランクってさ
むずいけど
飽きるんだよな同じキャラ使ってても
でもいろんなキャラ
使いすぎだよちょっと
しかも普通にキャリーしてるし
なんかいろんなキャラやると
むずい
でも俺と当たったら勝てるよレインさん
あとADCしてるっていうのもあれかもね
すげー
マジで
いろんなチャンピオンやってんなす
げー
モルガナ
ADCはね
一番運ゲーだからな
ジャングル来たんだけど
俺サス俺もやっていい?
ワールドレコードカーサス
2分23秒フルクリア
とりあえず1レベルでペンタ取らないとダメだ
一旦
一旦ペンタ取らないとダメだ
あヘカリムやってみる
でも俺ヘカリムあんま
やったことないんだよな
ノーマルで練習しないと
一回もやったことないヘカリム
うーん
今カーサスが強すぎてさ
ああ ヘカリモン1された
えーじゃあどうしよう
何するべ
エゴビやる
エゴビ エ
ゴビが強い
愛は全てを滅ぼす
スモルダージャンナOKOK
ジャンナって誰に対しての出しのが強い
え?
ってこと?
ジャンナに対して何が強いかってこと?
誰に対して出し
ジャンナ?
あーそういうことね
まあ俺は
割と
あれ好きだね
レオナとか
あと味方によるね
なんかアスモルダーとかと一緒に出すと結構強い
相手CCあんまない
うーん
どうしよっかな
いちこは何いこう
クラーケン
クラーケンか王権どっちが強いんだ
ヒララ3973プライムサブスク2ヶ月目ありがとう
チューやめてえ?
ヘールブレードじゃん珍しい
そんなことあるんだ
タンクとフックしたことやったこと
タンクとフックしかやったことない?
え?
誰でもいいよ正直
何してもいいと思うよ
ん?
うんうん けど
別に今タンクとフック強いから俺はタンクとフックでいいなって思うけど
どうなんだろう
王剣から行くか
いや
これでもクラーケンの方が刺さりそうじゃねそんなことない
どっちがいいと思う
クラーケンとさ王権ってどっちが
マスターに対して強いんだ
どっちが強いんだ
夜キャンプしますこれ
下から
下から上にフルキャンプしたい
なんかメレー多いからさ
クラーケン刺さりそうかなって思うんだけど
王剣弱くなったし
どっちが強いんだろう
やめて
大丈夫俺フラッシュ安い
俺のフラッシュ超安い
いいスタートだこいつ
ベイがいい
クラーケン行くか
みんなのことを信じて
クラーケン行きます
これどっからやるのが早いの結局
レイスからが早い
ラプター
待ってこれ死
ぬかも
うわ
いやらしい
終わった
フラッシュないの忘れてた
フラッシュ
1レベルで来るんだね
いいねそれ
2周するなら
そうだよねチキンが早いよね
え負
けるの
んー
何してんのこのベイカー
ジャンナいるんだけど笑った
森ジャンナな ま
あ大丈夫これ
フラッシュフラッシュしゃあない
全員俺のことフラッシュしてく
なにこれ
これなに
大丈夫?
全然大丈夫?
全然いいよ
シャアない
リシュありがとうありがとう
なんでそっち行くの
マジで相手さぁやばいよこれ
めっちゃ損してるよ敵
ちなみに
めっちゃ損だよそれ
バカすぎん
さすがに
むしろ見られててもいいよ
このレベルだと
ビエゴは序盤から割と強いチャンピオンではある
マジでこうなったら絶対ミト勝てなくなるからね
さすがに
に
あ
マジこれ無理
今
ゲーム終わるレベルの
落としたけど
惜しい
今の
マジか超惜しいね
めっちゃ惜しかった
今のベイがワンコンできてたら
ゲーム完全に終わってた
でもこれやばいよさすがに
あの俺にターン使いすぎて
絶対こうなる
ごめんこれはやばいわ
これはやばい
今のは俺がやった
無限プッシュでいいよミッド
フラッシュ
12分50
今のポッピー早くリコールして
帰ってきてたらよかったんだけど
俺も行っちゃダメだなそれ
早くリコールして
ターン作った方が良かったけど
相撲やん?
相撲やんどうだろうね ずっとプッシュされてるけど
ウモヤンどれくらいなんだろうねスタック
さすがにあれは弱すぎるな動きが
ちょっと付き合いすぎたね
俺に
こんにちは
1レベ良かったね
俺も考えてなかった
私こそが闇なのだからな
トップも絶対勝てるしねここから
無理だ
スタックいくつ?
47でしょ
10分47はもう
多分30分くらいまでたまんないと思うよ
ジャングル差はやばいけど
ね、
美味しい
いやまだ時間あるな
40秒あるでしょ?
でしょCS26だけどミット大丈夫そう
1コアできた
流れ出よ
何してん
草ださ
すがに草か
こっち行く
あそれ無理しちゃったかも
まあ悪くないかな
ミッドは寄りすぎだね俺に
フラッシュまで使って寄って
全部ウェーブギブしてたから序盤で
それがダメだった
絶対こうなる
あアビ qw だったワンチャンあったの
ミッドも折れたな
あ、
外した
でも勝てそう
あー強っY.
I.
強ぇドスカイか
靴どっちがいいんだ
いやでも靴か
靴の方が強そうだね
ドラゴン1分
なにCS39ってなに
ミッド
どういうこと
何があった
えいえい
でもいらないわてか
やるか
えなんで飛ばすのそれ
ミッド普段とフラッシュの位置違う
可能性あるかもね
キャリオンってミッドの人じゃない
ジャングルの人だっけ
あーでもワンチャンやってるかもな
わかんないけど
でもおかしい部分はあったね実際
実際おかしかったよ
てか誰かさこのスクライアブルーム
あるじゃんこの
ケミテックの時のスクライアブルームってさ何
分ごとに上がるか知ってる人いる?
何分
何4ジャングルだった気がするけど
ジャングルだよね
再出現それは知ってるんだけど
ヘミテックの時のやつが
知らないんだよね
だから気になるなーって思って
なに
大丈夫だよ
大丈夫大丈夫
ケミテックのやつ帰ってないよね
ウィキに
あれ?
ブル入った?
やべえ
ブル入ってねえ
残された
を
無理だ
マロン行くか
こんにちは
なんか感覚的には3分ぐらいなんだよねこれ
俺の感覚的にはね
でもCSは100取ってるな一応
ランペイシー
やばいこのデモ
こいつ位置やばいよマジで
やってるかもマジで
強っ
このベイガー
やってるかもな
スチールシジル行くか
スチールシジルス
チールシジル行こう
スチールしじる
好きにやっちゃって
確かにありそう
おーフラッシュイン
これ取って
エンド行くか
エンド行こう
思ったけど
まだダメだ
あ
いいよそれ
シャットダウンいいね
でももう俺
遊ぶ
遊べないな割と
あんまり
4分?
世界待ってる あそろそろたまるか
まだ溜まってないのって思ったら
あ
燃えたー
燃えちゃったー
燃えた
シールドあるのに燃えるんだねあれ
シールド関係ないんだ
貫通してくるんだ
戦ってもいいけど
下がってもいいか
バロンもあるし
こっちからだね
4ドラの時は4ドラから
そろそろまずい何が
多分俺なしでも勝てるよ
俺が
見とくだけでも勝てるよ
戦わずにいてみるね
じゃあ次のファイト
それは違うか
マジでマジで勝てるよ
俺戦わなくても絶対勝てるよ
もう
余裕で
なんか遅いなでも
戦うかでも
戦わないよ俺じゃあ
逆に
戦わないから俺
もうバロンしか殴らないから
戦わなくても勝てるから
セラフィマジ強いよな集団戦
全部スキル外すわ今から
いやちょっと強い
ちょっと待って
ちょっと強いこいつ
ちょっと強くて笑った
GG
ちょっとやってるかやってないか
見るわじゃあ
こいつが
アカウント共有なのか
共有じゃないのか見るわ
まずこのイードリだよね
で
でこれ夜のまずやばい
経験値3個ロスト?
1、2、これやばいこれでまず
もうありえないね
この2個ロスト
序盤の2個ロストはもう
終わってる
マジでゲームできないレベル
で
その後
味方がジャンナが?
マークして
これやばいミニオン全部燃えてるのに
ここ来るのやばい
3匹4匹
あっちやってるわ
これマジで
多分マジで
ランクやったことないレベル
な気がするけどな
ちょっとレポートしとくかこれさすがに
多分やってると思うよ
これ寄るのもやばいんだよね
ミッドのウェーブ超悪いのに
寄ってフラッシュするでしょ
ダブルフラッシュ
これミッドレーン
もうゲームできないよ
でこれ一緒ゾーニングされて
経験値も吸わない
距離的に
これ吸えてないよ経験値
これ吸える
でEEQくらって
でなにこっち入ってくるの
ウェーブロストしてるのに
これなにマジで
マジで何してんの
ちょっと待って9外した
ミ
ニオンに
で何
ここ惜しかったな
スキルなかった
スキルないんだ惜しい
これ
倒せてたら俺表位できた惜
しかった
で何
ミッド行って
ヒット行かずに
イージして
リコールしないんだこれ
まあでもできないねウェーブ的に
これちょっと俺がやったな
でベイがリコールして
もうほんとやばいこれ
これ5レベル対
多分8レベルになるんじゃないまだか
ウェーブ悪くて
ピンクここに置いて
ピンク変えて
で俺がやってるから
寄ってきてウェーブ全部ロストして
ええ?
これマジでランクやったことないかも
そのレベルなんだけど
ロル初めては言い過ぎだけど
これは絶対にアカウント共有してるね
アカウント共有っていうかアカウント乗っ取られたのか共有なのか分かんないけど
これやばいわ
嘘でしょ
ん?
これは
相手のベイガーが
アカウント共有っていうか
アカウントハックされたかわかんないけど
違う人がプレイしてる
ミッドで
そのレベルがマジで
ランクやったことないレベルの
動きをしてるから
ちょっと見てるんだけど
なんかでもかわいいか
わいそうに思えてくるのは俺だけ
てかなんでさ
アカウント
アカウントさ
いやそのハッキングとか
共有するまでも絶対にダメなんだけど
まだわかるよ
わかんないよわかんないけど
いいよ
いいよくないよ
なんでランクすんの
そこがマジで
理解不能なんだよね俺
マジで
いや良くないよアカウント共有も
何
全部良くないんだけど
なんでアカウント共有してさ
この高い
レート帯でさ
回すの
ランクを
ありえる
マジで小学生がさ
なんかもう大人の
プロとサッカーしてるみたいな感じだよ
行くかそれは
それよりひどいか
しかも
スペルも逆になってる
逆になってる
うわー
これちょっとレポートしよう
さすがにこれひどいわ
これは確実にアカウント共有してる
マジで
これは
何で通報すればいいのこれって
ウィントレード?
違うか
どれだ
チートでいいのかな意
図的なフィード?
意図的でもない
意図的か
アカウント
共有
もしくはアカウント売買での
スタートに
ランクを回して
いる
でもこれ確定じゃないから
言えないんだよね
いる可能性がある
プレイを見直しても
明らかに様子がおかしかった
可能性が高い
サモナースペルも逆になっている
よし
これでいいでしょう
これはさすがにひどいわ
うん
そうキャニオンって
ヘカリムめっちゃ上手いやつなんだよ
昔当たってて
これねフレンド送って聞いてみようぜ
なんで
なんでって
これフレンド必要だ
リアル
うんさすがに
かわいそすぎる
ねこれどうやって証明すればいいんだろうね
わかんないけど
たまにいるんだよなこういう人たち
いやいいよ
その
マジで
あの
わかんないけど
アカウント共有も規約違反だしバイバイも
ハッキングも
違反なんだけど
やるかね
ランクを
なんか某
某
ね最近話題になってたあの人もそうだけどさ
代行してもらって
ランク回すかね
じゃあみんなさ
俺がアカウント貸すってなったら回したい
ちなみに
回したいですよって人いる
絶対嫌でしょ
いやだめだけど絶対
面白くないじゃんね
何が
何が面白いんだろうマジで
いや
マジで
どういう気持ちでやるんだろうな
ちょっと自分の実力
ワンチャン
あるんじゃねみたいな
いやマジMMOやったほうがいいって
しかもベイガー
ベイガーだしなしかも
ベイガーやってるしな
やばいなベイガーは
ベイガーなんだよな
ベイガーやばいでしょでしょ
ねえ
本当にさ
やっとるわ
チャレのサムリフどんなんやろな
って感じで回せる
無理無理無理無理
フレンド来ないかな
俺ベイガー来たらどっちするわ
これさ
なんか
怖いなちょっと
さすがに
キ
ャニオン
あれ
こいつじゃないよな
こいつのアカウントもしかして
名前同じだけど
こいつフレンドいるぞ
待ってこ
いつじゃないんだけど
こいつと同じやつがやってんのかな
待って見てみるわ
うわキャニオンで検索したら
めっちゃいるコ
リアだった
マスター1待って
チャレンジャーもいるんだよね
あれ?
キャニオン
なんで出ないのこれ
あいたいたいたあ
こいつと
こいつとこいつ
多分同じ
待ってやってるんだけどうわ
えでもジャングルになってる
お
ちょっと見ようぜ
ゲームしてるんだけど
なんか見れないの
いやでもぜっ
これってさ見れないんだっけ
ゲームが終わった後5分後にはいつでもリプレイできます
クライアント感染はフレンドじゃないとできなくない
6が
ゼウスとやってるこれたまたま
たまたまなんじゃない
それはたまたまなんじゃない
本当にねゆっちゃなんだけど
マジでアイアンよりひどいよ今の
ランクやったことないレベルで
めっちゃ気になるんだけど逆に
ここまで来たら
気になりすぎてやばいんだけど
後で見るわ
いやそうアイアンの人ってね
普通に上手いんだよね最近
嫌だよなんで
先出しだめ
ジャングルして
クライアントのプロフィールのランクから観戦は
ゲーム中はできないはず
フレンドじゃないとあ、
どうしようかな
ブリッツかノーチどっち見たい?
ノーチ?
ノーチ人気だね
久々にスキン変えてやるか
いやでもな
このノーチが一番
フックは長いんだよな
そうそう目のマークついてればできるんだけど
マスターって確か
どうだったかな
フック短くなるけどどうしようかな
マスター以上からできるそうなんだ
変わる変わる
変わるけど
けどこれで
いくかたまにはねお、
ちょっと待って
どっから見るんだっけ
キャニオン
いる?
キャニオンどこいる?
キャニオンどこいる
いなくね
どこいる
あれいなくない
0LPだよね
え
あれいないじゃん
あいたえでも見えないなんで
これで見るんだっけ
あ
これどうやって見るのあ
え
すでに終わってる
あれ
え
どうやってやんの
終わってるマジ
えやってるけど
ん
自分今見れます
えなんで俺見れないのこれ
ドロップ
チャレンジャーテーブルを更新してください
画面共有は大丈夫ありがとう
1482同じチームの人がいる
え?
いや隠急外してもできなかったよ
えなんで
チャレのタブを開く
あもう終わってる
あ本当
終わった
待って
あもういないわ
終わってる終わってる?
終わってるわ
見るわ
5分で負けてる?
こっちか
ここにワード置くのはいいよ
初心者講座見てる?
るー
ミニオンが出撃しま初心者講座見てる
レッドスタートやばいい
でも
でもさっきより
上にレベカンク
a
え?
リコール?
嘘だろ
ケインマジ
まだやってんのこいつ
退場した
なえた
早くバンしよう
運営さん
運営さんこれだめ
俺インキューできないよ
これ
永久版でいいよね
こういうのマジで
レインさん言っといてよちょっとライオットの人に
トロールっていうかアカウント共有
だねアカウント共有
なのか分かんないけど
あの本来
やってる人とは違う人が回してる
っていう
気づいた?
もしかして
俺じゃもうダメだって
勝てないんだって
チャレンジャー対マスター対で
俺の実力は
まだノーマルやっとけって
気づいたからの
あれした?
しかもフレンド送ったのにさ
承諾してくれないんだけど
フレックスシルバー
これアカウント買ったね絶対絶対買ったこれ
買った理由があるっていうか
こいつ
最後にソロランク回してたのが8日前でしょ
で3日前から急にランダムミットして
でフィードかまして
で今日からランク始めてるから
これアカウント
売ったね売って買ったねこいつが
でこの
多分このキャニオンは
あのもう一個アカウントこうやってこっちで持ってるから
別にこっちのアカウントは売っていいや
っていう感覚で売ったんだと思う
で昔聞いたんだけど
いくらだったっけな
なんかね中国人が言ってたんだよね
あの
チャレンジャーとかマスターグラマスの
アカウントで
なんか7000円とか
って言ってた気がする
昔の配信でなんか聞いたんだけど
確か1万いかなかったんだよな
聞いたんだけど
ゲーム中に試合バーンされると
ゲームは続くんじゃない?
わかんないよ
アカウント売買は
まあ発覚したらバーンされるしアカウントが
ペナルティとかはないね
IPバーンとかは
ロルはないはず
ドパは一応
千年バーンくらってるけど
あの
韓国サーバーから
これやってんな
これ聞くよ俺は
こいつ多分サブアカだから
あこいつ最近そうだ
最近こいつフレンド送ってきて
あのー
なんかゴースティングの件について話してきたんだこいつ
この前
いつだこれ
2週間か1週間前
なんかゴースティングの件でなんか
別の試合で他の人が覗いてるのは本当だよとか言って
おい
キャニオンサブアカサ
ブアカウント売ったの
キャニオンって言うとあれだから
サブアカウント売った?
売ったって聞いてみる
日本人じゃない多分中国人だと思う
多分売ってるねこれ
赤スタート別にダメじゃないよ
でもラプタースタートの方が
まあいいね
ケインは
だってチャンピオンプール見て
見てケイン一番使ってて
でケイン一番使ってるでしょ
でヘカリム使ってるじゃん
ヘカリム使ってるんよ
でアリーナずっとしてる
確定だねこれ
いやあのね
ランキング上位の人たちって
みんな
日本語めっちゃ上手いよ
この人たちってほとんど留学生なんだって
この人たち
あの韓国人とか中国人が
ランキング制圧してるけど
これ全員ほとんど
中国からプレイ
中国韓国からプレイしてんじゃなくて
留学生なんだって
やばくない
そうそうそうだから日本語上手いんだよみんな
そう
ってことはさ
やばいよね
こんなやつらが遊びでロールして
ってことは
中国韓国行ったらどうなんのってレベルだよなマジで
いやマジ恐ろしい
弱えーとは思ってないと思うよ
楽しい感じで回してると思うよ
あでもLGLのプロが
日本サーバーで回したら全員チャレンジャー
行くと思うよ
うん
行けない人もいるかもしれないけど全員回しだしたら
全員チャレンジャーは行くと思うよ
めっちゃ面白い
上位体超面白くなると思う
そしたら
みんな上手いからねやっぱりちゃんと
LGLのプロって
どうだろうね
グラマスマスターとかなのかな
なんで韓国の方ってゲームうまいんすかね
人口が多いっていうのと環境じゃない
小学生からやるからロルは
プロはランク回す時間もないねあんまり正直
1日回せて2,3戦とか
回す人は5,6戦とか回せるんだけど
基本的にスクリームがあるから
回せない人が多い
親爆破されるから
まあ喧嘩すごいけどね
LJLもLCKみたいに
チャレンジタイプはプロばっかになってほしいうーん
みんながね
すごい回せるぐらいの
時間とかあったら
すごいいいよね
俺としては
配信者としてはすごい
面白い
面白いねやっててもっと
でも今から多分増えると思うよ
もうオフシーズンになったし
来年もどうなるか分かんないし
ん?
いや普通に
韓国人がやるのは
とりあえず俺らで言うね
俺らで言ったら
小学3年生が学校に来て
おい昨日の跳ね飛び見た?
の感覚で
昨日のLCK見た?
になるんだよ
で放課後
学校が終わったら
寝カフェ行こうよ
ロルしようってなる
サッカーしようよじゃなくて
ロルしようこれが韓国
うん
こんなレベル
そう
跳ね飛びって何ですかやめて
俺らのそうスマブラとか
ポケモンで
放課後遊ぶみたいな感じだね
マジで
本当に
それぐらいのレベル
ラジャーセイド
You are 2486
何これどういう意味だ
怖いんだけどこのチャット
そうそうそうだから
てか韓国人はロル知らない人いない
その辺の歩いてる人に
ロルやってますかって言ったらえ何何?
運動してますかみたいな
毎日水飲んでますかぐらいの
それはちょっと言い過ぎだけど
マジそのレベル
みんな知ってる
マジで
知らない人絶対いないね
そのレベルでやってる
だってさ
韓国の
人口ってさ
5100万人でしょ
で
ロルが
ロルの人口が
ランキング
ロルラ
ンクだけで250万人
ノーマルとかアラームとか
合わせたら
やばいか
まマジでテレビで普通に
ロールやってるぐらいだからな
日本の野球知ってますかみたいなもん
うんマジそのレベル
ガチそのレベル
なんかネットカフェで
あのランクが高いと
トイレとか
行くときに見られたり
トイレとか優先でなんか
行けるらしいよ
あと
ダイヤモンド
小学生中学生でダイヤモンドだったら
もうそいつは神として
扱われるらしい
神
マジで
神になるらしいよ
俺も神になりてえな
なれたかも実際
韓国行ってたら
エリア小学生でダイヤ
わかんないけど
そうなのかな
小学生ダイヤは
いるんじゃない韓国だったらマジで
まあでもやばいね絶対プロなれるね
うん
まあ女の子でも知ってるけど
まあでも女の子はあんまプレイしない
女の子は高校生とか
大学生になってから
やるのが多分多いと思う
でもクラスの2,3割は
ロールやってるらしい女の子でも
そのレベルよ
俺らの
クラス
はもうだって
1人2人やってたらすごいでしょ
男全員やってて
女の子2,3割ってもう
やばいよ
オーバーワッチもめっちゃ多いし
パブジーとかも多い
だからロールだけじゃないんだよね
だってさネットカフェが
1時間100円とかだよ
なんか50円とかのとこもあるんだって
小学生は
1時間50円で
使っていいですよみたいな
そんなん誰でも行くくない?
もう環境がえぐい
だから
そのレベルよ
500ウォンとかね
1時間
俺が留学行ってた時は
確か1時間
3000ウォン
300円とかだった気がするな
大人でめっちゃいい環境のところで
1時間
350円とか300円だった気がする
日本の親的には
行かせたくなさそう
まあでもちゃんとそのゲームがダメっていう親も
もちろん韓国にいるし
まあ
日本にも
まあ日本にいないか
サッカーしてて怒る
お母さんは
まあでもちょっと偏見はある人もいるけど
ほとんどはまあ
うん
でもゲームで
やっぱトップ取るってマジで
センスとか
かける量とかも
えぐいし
上位何%がなれますかって言われたら
マジ0.01以上
だから
だからみんな言うんだと思うよ
勉強して普
通に生きなさいって
それはもう親としてもそうでしょそんな
倍率クソ高いし
自分がなれるかも分かんないプロに
好きなことやればいいっていう人もいるだろうけど
現実的に考えたらね
難しいからね
韓国の寝カフェは
場所によるんじゃない
けどまず
韓国のあれ入ったらこの画面にさ
ドリンクとか頼めるやつがあんの
そもそもデスクトップの画面に注文する
って言ってなんか
飯とかめっちゃあるんよ
ラーメンとか
フランクフルトとかそういう
なんかコンビニで簡単に買える
やつとか料理もあるし
そういうのが100円とか200円で食えるんよ
ドリンクも安いし
だから昼飯500円以内で終わって
で一生ゲームしながら
でお腹空いたら
デスクトップで注文して
でありがとうございます
で会計ピーって
最後に一気にやって終わりみたいな
だから
すごいよ環境
その代わり個室はないけどねほとんど
なんか全部横隣で
見えてる
感じだね
うん
まぁでもKRチャレンジャーになったら
なって維持して
1000ポイントとかいったら
基本的には声かかるね
フリーだったら
絶対に
絶対にかかる
1000LP維持してたらもう100%声かかる
からみんなも
あの韓国サーバー行って
1000LP
チャレンジャー1000LP維持してたら
あのめちゃくちゃ金もらえるよ
そう声かかるだけ
で
1年目とかは給料めっちゃ少ないから
もう
やばいよね
マジで
奇跡
なんかさロルとかってさ
新人選手って
1年目2年目ってめちゃくちゃ
安いんだよね
国にもよるだろうけど
それってさ他のプロスポーツの世界でも
同じなの
プロサッカー選手とかもさ
新人選手はなんか
年望
安くて
2年3年経ったら
めちゃくちゃ上がる
みたいなのあるのかな
出来高
フェイズは2年
2年で
600万契約
1200万契約か分かんないけどらしいね
来年からえぐいらしいよ
多分億超えるんじゃないフェイズ
でも俺は中国行ってほしくないなペイズにお金取って
多分ね中国行ったらペイズ1年で何十億もらえるんじゃないかな
中国の選手って何十億余裕で持ってるらしいし
オフィスとかやばいよ
もうビル
マジで見たことあるけど
LPLNAはね
すごいね
なんか世界のさ
あれないのかな
ゲーミングハウスを見てる
ゲーミングハウス紹介してるの
YouTubeとかにないの
なんかないのかな
エッグイヤツ
なんか見たことあるんだけどさ
韓国もすごいよ
そうそうそうだから韓国の海外行ってる選手は
結構マンションとか買ったりしてるよ
プロ野球は新人選手の年望は1500万が上限あそうなんだ
ドゥイ
ンビー
ペイズの家すごいよね
家庭教師じゃなくて
家庭ロル教師みたいな
呼んでたんでしょ中学生か高校の時に
あそうなんだなんかないのPUBG
OMGで出る
なんかないのかな
ゲーミングハウス
ツアー
プロゲーマーの
なんかないの動画あったよな
個人のやつが出てくる
とにかくえぐいね
APが強い
ADが強い
どっちも強いよ
すごいよね家庭教師
多分その人マスターグラマスとかなんじゃないかな
ゼータた
でも こ
んなこと言うのアレかもしれないけど
韓国でプロになれなくなったなれなかった
チャレンジャーとかグラマスって
悪い仕事をするらしいよ
ロル使って
そういう世界
しかもめちゃくちゃ稼げるんだって
何とは言わないけど
ベックス盤C俺
ベックス固定盤するから
今日から
闇落ちする人もいるマジで
が多いね
xx うまい人がいる だからバーンしている
えスウェインボットだ
スウェインボットはロングファイトするのが強いから
んー
一番いいのは
なんだスウェインとかのさ相性表も欲しいみんな
そういえば
カーサスとか
TFとかスウェインとかさ
一応入れようかなと
思ってるんだけど
レックスのティア
なんかソロ級で
キャリーできるよねベックスってマジで
今
ウルトのリチャもあるし
それが杖
何より
あとブリンクも止めるしね
ブリンクも
それがやばいな
てかあいつどこ行った?
キャニオン
あいつバンされたよなさすがに
でも俺に通知来てないから
バンされてないっぽいな
こいつじゃねえや
さすがにゲームはもうしてないよな
よかったーしてない
バンされたっぽいな
バード?
バードはね
あの自分が
なんていうのキャリーできるけど
ちょっとむずいんだよね
味方の合わせも必要だから
意外とね
難易度高いなって思った
メイジボットは
相手が知らないから対処法分かんなくて強い
っていうのが強いかな
かな
バードって光るトンネルのやつ そうそうそう
こいつね
こいつ
ちなみにみんなバンはさ
このバン確定押さなくてもバンしてくれるの知ってた?
これやるといいよ
味方がプレイしようとしてるやつ
間違えてバンしないから
あと
でもピックするときは
確定押さないとダメっていうね謎の
仕様このクライアント
ピックするときもさ
確定押さなくて
よかったらめっちゃいいのに
パイクレル
ノーチバード
ザイラアリスター
なんでもいいなマジで
MFするんだったら
レルか
ノーチか
が一番いいね
まあレルかな
こっちでもいいけど
ファイトしたときにスウェインが暴れそうだから
えーどっちでもいいな
どうするパイクやるか
なんかパイクの方が
刺さりそう
ちょっとトイレ
ご視聴ありがとうございました
あ
面白そうなゲーム
あえ本当
誰がクルーグか分かるようになった
ガチ
変わったの
何こいつ
なんか
帽子
帽子850ドルで売る人来た
えミッドスウェインだ
え何これサポスウェインか
てかこれマッチングおかしくない
エメラルドいるんだけど
どういうこと
サブ典型はね割と強いけどあの連戦
ロームしないならこっちの方が強い
連戦でしばくなら
だから俺はこっちの方が好き
何ずれてるって
ずれてるって何
ミニオン出撃まであと30秒
うわぁ
やっべぇ
エッグ
嘘だろ
48HP奪ってったんだけど
終わったこれ
やっべ
50HP増えたんだけどあいつ
Eって視界取れるんだっけ
えぐいな
ヒールイグナイト
まあ勝てるねこれ
永続バフだね
スウェインはWと
E当てたときに
引っ張ればHPが増えていきます
パッシブですそれが
バリア
避けて
ワード壊して
ナイス
キューして
振らない
プレッシャースルー
いいよウェーブ
ガンクが刺さんないウェーブだねこれは
ここで止まるから
知らなかった?
上行くと見せかけて
回って下に入ると
これ強いよ
この動き
でも下がった方がいいねこれ
エリス
ビエゴいるね
下に
んー勝てそうそう?
お、勝ったねナイス
7分40秒
惜しい
1HP惜しい
取ってたらマジでゲーム終わったけど
バリア使わないんだ
ワードあ、
それはお、
ナイス足早い
ウェーブもいいね
これはいただきますフ
ラッシュ
どうせリコールするから
HP削って
リコール
よし完璧
あトップが
回復もするよスウェインは
ナイス
ソーサラシューズ入ってるから
エリスめっちゃいいな
下
あー惜しい
今の当たってたら
ヒルだった
惜しいね
えっ
あっ
そこ抜けれる結
構抜けれるよ
パイクのEは
余裕で
早くのEは
このEの射程が
半分より
待ってこれいいかな
惜しいい
けるかな
おナイス
ボット一旦終わったか
ん?
こいつやばくね?
あ
勝てるよでも
ナイス
それ邪魔できないかな
できないか
いいね序盤キル生まれるのめっちゃいいよこれ苦痛あるから
これボディブロックあできない
パイクは3レベから失速始まってるね
6レベからはもう鬼失速
鬼の失速始まる
鬼の失速が
フラッシュあるから大丈夫っすよ
レッドハブつっとこう
ナイス
まあしゃあないか
おナイスじゃん
痛て
やることないな
持っていくか
やる?
やったっていい
これ死
ぬかな俺
いや無理か
EPか
フラッシュある?
フラッシュマ?
フラッシュマじゃ
でもこれめっちゃ美味しいよ
トップフリーでで
ボットに2人?
フラッシュ
めっちゃ美味しい 交換
相手のカサンテが tp してくれたから トップがフリーすぎてめっちゃ美味しいね
めちゃくちゃ美味しい
どこだこれ
これ壊したい
タイコマジ強いなでも
別いいよそんな強いの
これはファイトできるかなぁ
無理だこれ
入れ食いか一旦
一旦入れ食いか
何が痛いこれ
特に何も痛くないよな
やばいあいつめっちゃ早いぞこれ
折れるもしかして
もしかして折れる
折れるはないか
ラッシュ
18分20
18分50ですね
おじゃ
ドラゴン宿ないな
よく響くんだ
強い危ない
死んだわ
金の方が魅力的じゃないでも
金魅力的だったでしょ今
いや微妙だったか
羽魅力的ではないか
運転うまい
俺運転うまいよゴールド免許だし
ゴールド免許
ペーパードライバー
あ
Q振ってたら
でも運転はマジで上手いよ俺
だってロル上手い人って
運転上手そうでしょ
上手いんだよ実際
実際上手いんだよ
いいえ
いいえ何なに?
いいえってなに?
惜しい
おーフラッシュやるやん
ノルプレイヤーいつも横転させる
運ってうまいよ俺
あそれ無理なんだ
運転上手いって何なの
ちなみに
運転上手い上手い下手
やっぱブレーキのか
け方だよね
そこで測るよね
ブレーキのかけ方
俺はそこだと思ってる
上手いと思っちゃだめ?
別に
そんなことないでしょ
いや俺ねブレーキブ
レーキは踏まない俺は
踏まない
踏まないってあれね分かる?
置く
うん
ブレーキは踏むもんじゃないから
いるよねたまに
ブレーキガンみたいな
あれじゃないから俺
もうね止まったか止まってないか
分かんないあのあれね
なんかタクシーの運転手とかでもさ
いるじゃんねなんかそういう雑
雑運転の人
そう
それじゃない
やべこれ
待って
早く
ブレーキ踏んでも止まらない夢見ない?
え?
見ない
そんな危ない
の見ないよ
この間駐車場に止まってる車にぶつかけ
ぶつけかけました
ぶつけてないならOKええええええ
まあでも車が一番自己率高いって言うから なぁ
ですよ
ダブルキル
バイクが一番か
バイクはマジ危ないらしいね
バイクはそうだ
危ないんだそういうの
あ死んだかも
あー
その長文読んでたら
最悪
長文読んでたらいかれた
長文のせいだ
何?
ブレーキが効かずに止まらない夢は
自己制御や
王勢力の喪失と混乱を表しています
この夢は自分の心の中で
抑制か
抑制やコントロールが
難しい状況に直面していることを示しているので
でパニックや混乱を感じることがね
えっ
え?
何今の
ギリギリ入ってなかったか
一生戦ってる俺ら戦闘強
やっぱ
パイク言い上げより
ダブル上げの方が強いな
俺の体感あ、
火力高すぎるな
火力…
やばいこれ
イチャついてたら終わった
コロロンコロン
でもこういうさ
マッチ多くない
なんか
ちょっとバランスがさ
ひどいよ
っていうか
今の試合
こっちに
チャレンジャーが
3人いて相
手1人の
マスター2人
ダイヤモンド1人
なんかちょっと
セナ弱いん
セナの話してない
セロス
お前
セナの話やめてって
固定に書いてるよね
書いてるよね
っていうか
セナやるやつ全員弱い
いやセナが弱いよ
弱い
弱いか弱くないかで言ったら
弱いんだけど
いや強いか弱いで言ったら弱いんだけど
弱いか弱くないかで言ったら弱くない
これだ
こんな感じ
うん
こんな感じだね
なんか
うん下の女王だね
だってさ相手にセナ来て強かった
マジでセナにボコボコにされました
って人いる?
俺の視聴者さんで
いますか?
いませんか?
そこでしょ
まずは
いる?
いたら教えて
セラフィンマジで強すぎて無理でした
うんいいよ今だけ
いるかいないかだけ
いないじゃん
断食は
いないんだよ
ダメだよ
弱いか弱くないかで弱いのは誰
え
アッシュ
ミリオ
フィドル強いな
弱いチャンピオンいっぱいいるよ
まあでもみんなさ新しい
のを
なんかこう期待してるんだろうね
新しい
ものに
ちょっと
興味がね
あるんだろうね
だから聞く人めちゃくちゃ多いんだけど
配信では強いセナ見た
いいよもうセナの話
セナは
うんセナ
てか今日パイクしかやってないやばい
ダメだ
アッシュサポ
アッシュサポちょっと
ダメじゃないけど
ダメ
キャラの相性の動画は
出ます8月中に
やるんで
あのマジ楽しみにしてて
本当に
あのこの3つやるから
この3つを配信上でやって
動画化するんで
あの楽しみにしておいてくださいマジで
8月中に絶対にまとめてやるんで
ツイートもしたけど
マジで楽しみにしてて
俺もう完全版作るから
完全のサポート
相性
3つの動画に分けて
やろうと思ってるんで
3はね結構大変
だけどさっきも言ったけど
俺基準じゃなくて
初心者から
ダイヤマスターぐらいまでの基準で
話させてもらうから
高レートの人には
あんまり刺さんないけど
初心者から
ダイヤスターぐらいまでは
これを使っておけばいいとか
この相性が強いよっていうのを
やります
よろしくお願いします
アップデで崩れることは
基本ないようにはまとめてるつもりだけどまあ
結構メタって変わってくから
まあ割とね
昔から強いし
こういう相性っていうのは
やろうとは思ってる
なるべく変わらないようには
配信上でやるから
まあコメントとかもね
見ながらやるし
すごい
いいと思うよ
くねくね動く敵に
フック当てるコツ
むずいね
ちょっとスキルショットだからあれだけど
足元狙うのが一番判定でかいから
それがいいんだけど
あとあと相手が視界ないところから打つとかね
ブッシュとか
じゃないとマジで2V1とかになっちゃう
でもすごいいいなって思ったんだよね
なんかその韓国の俺YouTubeプロとか配信者さんのあれを見て参考にしたから
まあちょっと被ってる部分はあるかもしれないけど
すごい良いなって思ったから
俺も真似して
みんなも欲しいって言ってたし
そういうのやろうって思って
マジで8月中にやる
もうまとめ的にはあと
まあ1日2日まとめればいけるから
チャンネル登録お願いします
あの年内1万人目指してるんで
YouTube
ぜひお願いします
あれ出ないんだが
ナイトボットどうした
はい皆さん
待って
ナイトボットやんないと
えーと
コマンド
びっくりYouTubeなんで出ないんだ
ビック
リYouTube
こちらなんでぜひ
チャンネル登録して待っててください
意外とね
参考になる動画
もあると思うから
見てくれたら嬉しいです
台風また来てるの
タンクやってる時のサポアイテムの使い分け解説あーそれは
ないかも
それは
確かにそれも作っていいのかな
まあチャンピオンごとに一応解説はしてるんだけど
チャンピオンによって違ったりするから難しいんだよね
まあけど
うん
まあ自分が
強いなって思うやつ行けばいいよ割と
統計とか見てて
フックは打たないことでプレッシャー かかるから
だから不要意に撃たないみたいな話もあったりするえあるよ
さっきのさゲーム俺撃たなかったの覚えてる
これ
1レベでさ
1回撃ったじゃん
これ相手ここ視界ないんだよね
ミニオンがアグロが来ないってことは
これ視界ないんだけど
ここで一回Q打つじゃん
当てるじゃん
当てるね
ワード置くじゃん
壊します
その後もう一回Q構えるんだけど
これ
Q振ったら
振って外したらさ
めちゃくちゃ損でしょ
相手前出てこれるしCS取れるから
でも当たったら超でかいけど
当たんなかった時に
あの相
手が前出てこれるから
ファーム簡単にできるし
Q貯めてるの相手知らないんだよね
でもここで振って外しちゃうと
相手有利になるからわざと振らないんだけどこれ
振って当たったらもちろんでかいけど
見えてない状態で
相手が何してるか分かんないし
Q振ってるかも分かんないから
ここからずっと前出てこれないんだよこの相手は
9あるから怖い怖いって言って後ろポジションを取るでしょ これで
ボトの主導権完璧に取るってこと こ
ういう使い方
の話だったら使わない方がいいね圧力かけるみたいなずっと
当たらないスキルはね
撃たない方がいい
当たらないかもしれない
指導権取られるかもしれないときは
撃らない方がいいよ
状況によるんだけどねまじで
めちゃくちゃ状況にはよるんだけど
トップはエイトロとグラガスが強いらしいよ
ん?
ザックベルトだって
強そうちょっと
ザックやりたくなってきた
エンさんのサポ講座見てから逆に字が出しすぎずにADCいけたらザックいけたありがとう
おめでとう
すごい
いいね
俺のおかげかは知らんけど
けどレックス版 ok
おめでとうございます
いいねあの twitter の dm とかでもね結構あの
すごいあるんだよね
動画見始めてから
ブロンズから
エメラルドプラチナ行けましたとか
結構
報告してくれる人がいて
すごい嬉しいのですべて
DM返してます
柴野何しよう
ザックしていい
リアル
ザックしよう
文字通り
ザックってさ
何行くのが強いのかなルーン
アフショは分かるんだけど
サブ
サドンインパクトどう
強そうじゃない
サポートの動きは良くなってきたんですが
普段ADCの人にやってほしいこととか
やめてほしいこと
いやないよ別に
自分が
あれすればいいから
あーわかるでも
まあでもサポートだから
タリック始めようとしてる
タリックも相手によっては全然ありだよ
よ ああユヒとvcする
してもいいよ
する?
無視する?
引いてみる
GOGO
どこだろう
俺のサーバーいるあ、
ティントンだ。
あいつ強いって言ってたからな
待って、
オーバーレイ用意しないとあー、
ういっすー
待って、
オーバーレイ、オーバーレイ
相手来たら教えて
相手来ないけどもウェーブ来る
ウェーブ来るOK
よし
行きます
火神か
火神強いよな
マシン強い
プッシ
ュできるかこれ
ちょっと9見るか
アムアムの
無理だ
これプレイするok
でもエリス3レベ来そうだから
からダメトレしても良さそう
2レベル
うん来そう
ワードもないし
エリスに使うわ
ワードやりそう
ここだからこれいくねワンちゃん
ちょっと浅いか
今のは無理だな
今のは無理なんだね
夢といけるなと思ったけど
俺返すなら死んでたでも
全部使ったらいけたんじゃね
たぶん俺も死んでったでも
だいぶできない?
残ったら
だいぶできそう
無理だ
やめよ
ここワードあるあ
ガビー
いたいたいた
敵来るってミッドと
いいよ
ルランやばい
いある
うわっ マジか今の
ガビー
あれ 欲しいねえリスが
当ててたら
お!
点出たね
ゲーム終わったけど
いい使わなくちゃもう
ね
フラッシュインすれば
いけたマ
ジか
いやでも惜しい
お前バッタ総理言ってるわ
あーいいミスった
まあまあまあ
ミッドとジャングルは一旦終わったけど
ウォッター大丈夫だ
マジ終わったなこれ
スラッ
シュないよ
いけるかなスローおー オーツ強い
これセナ行くか もうミッド
ミッドのウェーブやべ
ボットはウェーブないけど
今ボット行ってるよ セナ
うん ウェーブない
もう一回帰ろ
セーナセーナセーナ
ドラゴンやりそう
やってるわ
ルブランやべえか
ルブラン3キルだえぐい
ここね
だいぶされるかも
気をつけて
俺レベルいらないから
ウェーブ
大丈夫これ
よくしてこないやばい
レブラン行ってるなぁ
行くけど
こっと気をつけて
でも俺だけ行ってるからこれ取れるな全部お、
こいつ行けそうじゃね?
うわマジ?
えーウルト無かったの?
今ムーブしてた相手
大丈夫これ行くわ
OKOK今ムーブ行くわ
うわめっちゃいいこれ
ここ
ブラン
トップがやばいでも
だいぶできるかな?
できるんじゃない?
できるできる
スペル悪いけどあ、
あ、
あ大丈夫だ
これはエリスから
危ないとしようかなお、
お、フラッシュマイズ勝った
ワード奥
ナイス
ここでプッシュしよう
うん相手来たらやるわ
ブランキットも勝てるよ
俺ウルトラあるよ
終わるか
帰ります
ウィーン
ボイド残ってんのかエ
ロいな
位置残し
エッチだね
ねーしゅん
6俺まだぞ 2 web
全部吸ったらなる次の web 多分ん
でもピュアだったら勝てる場の上だ ちょっと行くを
受けん
妙感
やめるを ああ
ああこれだなぁ
オブ
俺パッシブある
俺E発するよ
6なるから行くねこれ
あと1個
最悪Q外したんだけど
うわー今の絶対いけた
まあいえば
これやってね
これやってないよ こいつやってない
ない スローを入れた
大丈夫じゃない
です
ナイス敵を倒しました プッシュして終わります
あいつフラッシュない いくかが1個以降
俺から上だったロー
微妙?
神神神神あ、
まあいいか
落ちるぞ
ミコルしよこれ
俺マジ今強いわ
ザック6からマジ強いよ
ザックやばいマジで
この後アビサル行って
で アビサルでいいのか
せなフラッシュない 瀬名マジで弱くない
でなでも冷戦だけ強いじゃんやり
強くないよ
なんか来たら終わりじゃないこれつくまれ て終わりじゃんさっきみたいな
まあこそでもさあなんかみんなさあメリー サプリじゃん
テラピンとかかー
上野なりいうとめっちゃきついせの あ
そうなんだ
それはそうじゃなかったん
俺がでレイとかやってるかだけど
俺スキルまだない7秒 受験
いい作ってる
こいつどう?
いいよいいよ
少ししかないこいつ
おりだ下から来るって
やばいやばい
あーよかったイズのキレだ
ちょっと長かった
うわー俺あとちょっとあったんだよなシーブ
ちょっと待ってか
あやった
勝てんのあれミッド
勝てる?
負けた
あう
お惜しい でも死んだじゃん
あー惜しい 死なねぇんだ
うわ惜しいマジ
ゲーム変わってたら死んでたらね あの
あの賞金
次ドラゴンマジ欲しい
上だ
行ってもいいし
あそいつ行こうフラッシュないまだ
こっち行くわ俺オ
ッケオッケ
あー待って俺も行こうかな
俺だけでミスったら
行こう行こう
俺も行くぞ
俺も行けないわあー強え
やべくそ強いルブラン
俺いけないここルブラン
スーボっていくわ
ルブランやばいか一旦
一旦やばいね
シューン
セナは弱いよマジで
言ってるじゃん
アイテムめっちゃ出ないという場合
3コアからは強いけど
3コア強いやめてマジで
それまでマジ弱すぎるってのは
水行くよ先
水下から来る
おつOKOK
おつあ、走ったおつ
ティーピー来てんだけど
おつあっちか、行けばよかった
おつナイス!
おつでかいでかいでかい
おつぐーぐーぐーぐー
おつ上から見えない
おつでかすぎ カフェーンフーメー
おつゼリーに入ったのでかすぎ
サポの3個は強いマジやめて本当にじゃあ 全員強いから
おりゃそうか確かいいな全員強いから
でもなんかキュウの回復はおかしかった けど
おかしかった味方にいたってこと 動画で見たんじゃなくて
見方に言った見方に言った
Qで500ぐらい回復したから
だから何って感じなんだよね
ドラカWでめっちゃ回復するように2回すれば
いやまぁドラカあ
でもドラカか確かにうん
弱いか弱いよ
体も弱いし
でもセナEが強いじゃん
Eは強いね
こいつ甘えてね
無理か無理か死
んでる
3秒
俺も3秒いくわ
誰のTPこれ
これルブランだ
うわー
WTPだ
OK あ これやばい
これドラゴン行こう
ロラゴンやってる
まだ撃ってないけど
敵を倒しました
ノフィリ強ぇな
いいよ
10秒後行けるけど
無理だ
全然無理だ
やめよやめよお、
セナー
俺いけねえ 無線だ
ここをしばな こう来るかも あ、
待って俺これ
うわぁビルド違うわ ビルドじゃねぇ
でもカミールアンストッパボじゃないもう
うんカミールマジ強いね
シバナのウルトだけあるときだけケアしたら
これルブランカットできない?
俺いけるけど
ワンチャンある
おーフラッシュした
いやーナイスフ
ラッシュもしたね
いけない勝利ですよそれフ
ァイト微妙かも
一応剥がしたけどロー
女だろうれそう
ミスター
金曜館もとっ
乗っ取って終わりじゃん 終わろうあろう
イレブだけあるルグランティぺねっ
次トップいくか
俺はマーキュリーやねぇ
味方がタワーを破壊しました マーキュリーのナーフマジで感じるけど
やばくない感じる高いよね靴とか
過ぎるてか次4ならだと言っています
mr 低いはやっぱ
俺はもうできている
エリスが上だ
ここ入ってんな
一回リコールしてくるわ
エリスが上だ
ここいるわ
これ再度今から来るから
ジャックをうん
や無理は無理だあ見れないと無理だこれ
食べる待っていい
食べる着てる1回見るねー
これいけるかも
フラッシュな一度 モルティピード
偽物?
頑張れ
ナイス 見と見と見と
本物いた?
ブッシュに マジか
戻ってきてたから
シバナウルトナー今
いやーまだウルトラんだよなこれ
待ってバロンいってるわ
えでも止めれるよ俺ら
ゆっくりやれば
遅いけど千葉菜一人じゃ千
葉菜とモルデがいってる
あやってないよ
ドラゴン欲しいね
ウルト50
パッシュもないな俺
あ1回ナフィリー
リコール止まる
お前てっ
せなフラッシュないよ
やなプラスない
いけばそれでもじゃない 会場から大丈夫だけどこれ
なんか行っちゃったんだけど
あー死んだねー 読んだらなんだよなぁ
tpr から行くやりたいなぁ
を言うおつあぶん死んでる
おつあ、いや強ぇーもれでおつ
待ってでもゆっくり?
おつもれでフレッシュない
おつ
おうおつもういいか
おつわー
おつ4ドラかー
おついやーおつ
いやーカミール行ってなかったらいけたな
まあまあ4ドラ取られても
シバーナのポークがやばいよ
シバーナ3レベル差あるな
いいやしばな
ログランした
でもログランTPあるこれ
え?
ミッドタワーワンチャン?
ロールロール
待ってね5秒
ロールフットだ
来るよEが
え来いよこれ
いやー神だね
めっちゃ1位
やべいたいたいた島のいたい
島のやばい
やばいやばいやばいやばいおぉー
ピピしてる
これいけない?
いけるいけるいける
でも漏れでプレターレまだ
大丈夫俺多分
死ぬわ下で死ぬわ
マジで強い
いけんじゃない?
うわシバナのE
うわー
ガチ
あれ?
シ
バナの
人間Eに
やられたやられたか
あんなそうおー足りるんだ
なんかあれ神レベル低くね
いやシバナのレベルがクソ高ぇ
セナ急デスしてるけどななぁ
これは
バロンどうでさぁバロン行く可能性が 入ってビジョンはある
これワーモンがある
ウルトもある
ミット追ってとりあえず
ここせーの
こっちトップは上だ
これ上上上上
上行こう
こっち無理だから
やべ俺がやべぇこれ
しばな役
マジ
いいんじゃない上手いけど
行くしかなくねこれ
こんなのバロンだからから
ゆうプレイパイクベター
シャーラーププリーズ
ゲームフォーカスプリーズ お
前なんで俺に言ってきてんのこいつ
ジャングル4レベさついておいてこいつ マジで
寝たじゃんさすがに
さすがに寝たでしょこれ
ジャングル4レベル差でこれやばいって
やめてマジで
俺のせいみたいになってるけど
俺のせいじゃないんだよな
あー
やろうこれも
下?
んーや
べ強ぇ
いやー俺絶妙負けるレース
上に
フラッシュ
池いけー
ちょっとドラゴン管理されすぎたね俺ら
まあでもミッド行っちゃってたから
ドラフォーシバーのやばいね
1スタック
どれくらい強くなるのあいつ
あそんで
ちょっと待ってください
いやーまじかよ
5とか10
強
いよ
やだ死にたくないじゃあまた
負けたわ
序盤のあのファイトがあれだったね
序盤のファイト
ロッドサイドのあれがめっちゃ惜しかった
あれなかったら
めっちゃ良かったんだけど
惜しかったねここ
これ
ちょっとむずくはあった
いやー
惜しいねでもめっちゃ
超惜しいこれ
でもこれさEで行ってたら多分倒したよね
上に
ミニオンにさ
行ってたら
シバナ倒してその後
下じゃなくて上に行ってたら
倒してたかな
無理かな
足りるんじゃない
足りない足りないこれ
足りそうじゃない
ここで終わったね
惜しいこれ当たってたらマジ
ボットもダイブできてそのままゲーム終わったんだけど
待って300
300でしょHP
9の減少体力の8%
でいくつだ減少体力の8%
うわー渋
渋いねこれ
これめっちゃ渋いわ
でも多分これあるから足りると思うけど
これもう出てんのかな
出てる
惜しいマジで
いやマジ惜しいわこれ
カエルがないとでも俺の救急できないから
てかこんな来るんだねこっちに
ボイーンって
俺もなんかこれここぐらいに来るかな
なーと思ったから
めっちゃ欲しい
しかも グロンプも取られてるから回復してる
なおし4
ガチ欲しいねこれ
惜しい
上の壁にブリンク?
いやでも
まあしょうがない
いや惜しかったね
いいもないし
スキルもないし
ミッドも来てたから
惜しい
おじゃ
ガチ押しだ
しかもこれバレるんだな
うわー
これで3キル取ってゲーム終わった
でもまだワンチャンあったよね
言うてね
こことかね
これどうなったんだ
えっ うわこれ当たんないんだ
ああ
マジかーこっちだったのかー
これデカかったねーこれなかったら
ルブランがいなくて
惜しい
この後のこれがちょっともったいなかったねここ
これ前にブリンクしちゃったのが
これ
俺がベイトしたなでもこれ
俺のせいだな
いやそんなことないか
これなかったら多分勝ってた
ミッドプッシュして
ドラゴンの視界全部取って
相手入ってこれないから
ここ惜しかったね
ここもうちょっと上手くできたら俺ら
勝てた
俺もこれもう狙うしかなかったなここで
Eないけど
ここにいて
エリスのこのEに
あれ合わせてたら
ワンチャンあったか
惜しいね
ガチガチ惜しかったな
4ドラのダメージエッグ
ヨンドラのダメージえぐかったな
えぐちおうすけだったな
カピ
ガビガビ
サポートのOPは何なんだ?
バード?
いやちょっとさバードのこの
ブラッドソングバード俺久々にやろうかな
お
ね
ブラッドソング結構強いんだよねこれ
いやでもコスミックドライブマジ
コスミックドライブマジ
いやルーンこれかよしかも
これじゃなくない?
これじゃなくてさ
これじゃなくて
あのあれが強いんじゃない?
なんだっけあの
あれないわ
あこれこれこれこれ
フリートの方が強そうだけどなそんなことない
微妙か
電撃もなんか微妙し
でもAPちょくちょくいるんだな
ちょっと次APバードやろう
コスミックドライブ1コアマジでやって
みる?
これ
やってみるか
ちょっとやってみるわ
なんて言ってた
ルーンは
ルーンこれ
え本当これ
本当
本当本当なのちなみに
やってみるね
コズミックドライブ1コアで
2コア
なんだっけ
ウィッツエンドでブラッドソング
えー面白そう
面白そうそれ
やろ
やりますそれ
ああ
に
やるわ
んーでも確かに
バトルバードいいな
アムムサポートも紹介されてる
これが火力だす
でもさガーディアンよりさ
でもガーディアンの
強みは多分この下のさ
強い派生を取れることだと思うんだよね
これ
えー本当に強いのかな
これちょっと俺心配だけど
まあやるか
やるか
やってみないとわかんない
コズミック
行って
てか悪劇は
違う違う
これセラフィン先出しさせるか
セラフィンか
まあ悪くない
TF
TFOK
やろう
コズミックバード
本当に強いのか俺が
チェックしようじゃないか
そうそうT1バードスキンがあるからね俺
今日は赤使おうかなな
今日は赤使います
このさあ t 1のスキンを近くね
いやっ ここから近いな宇宙飛行士から
近いぞ
かわいい
悪劇だめかな
待って悪劇だったら
いや悪劇どうだめだ
めかだめじゃないか
ダメ?
なんでダメなの?
別に良くない?
ダメかな
ダメか
ダメだね
だって
魔力上がったら
ガーディアンのシールド増えるし
こっちの方が硬そう
ではある
ありな気もするね確かに
いや渋
渋いかちょっと
レクサイだね
確かに悪劇にちょっと分かるわそれ
2個目?
2コア目は
あのウィッツエンドらしいよ
こっち入ってきてるかな
お
待って俺の
あれどこはいたラ
カン誰ADC陣だよね
OK
ね面白そうちょっと
わかる
俺は面白いの求めてた
なんかエース早いねバード
行け下がるか
ちょっと殴りに行くか
うわーまじか9を
あー惜しい今のキル取れたらめっちゃでかかったのに
鬼でかかったのに
三つ戦でおもろいよね
わかるよ
ゴーゴーゴー
フラッシュないよ
でっかすげー
あわよくばキル欲しかった
プッシュしたいねこれね
その捨てるの何ですか
あ拾ってるのこれねバードの
あのパッシブだね
によーん
これバードのパッシブ
これ集めると通常攻撃がどんどん強くなっていくっていうやつ
なんだっけえっと
コズミックドライブって何から行くのこれか
でもやっぱこうじゃない
あ帰っちゃったこのウェーブ
いーん
復帰が早い男
フラッシュ
こいつらフラッシュないな
これでさ強かったらマジハマりそう
そうなんでもやバード
あと靴とあAP
APここ
にいるかもね
クラッシュあるよねないんだ
あマジか
惜しい
まあいいや俺がCSくせるから
プラス
プラスに考えよ
俺がCSくれるから
実際プラスでしょ
帰るよでこれで
これでこれとこれで
違うか
これで
これで5
CDと
AP
CD APで5か
なるほど
いいねなんかちょっとちょっと強そう
ケイン1コアできんじゃない
あーギリできないか
ドラゴンは取られた
このレクサイのEめっちゃ見にくいな
うわう
ぜー
いいうぜー
いてー
えうぜえ
マジうぜえ
世界で一番うざい
やべ
フラッシュフラッシュ
ジンマジうざくねね
フラッシュフラッシュ12分30 ad ジャングル
よし
マジかか
は惜しい
スープとって時にラックス出るのマジ
江戸校
パッター
取
ったとこ
そうなの
6だ
本当に出る?
どこ?
あ、これじゃなくて
リコールじゃなくて
いくわ
いや靴ないから弱いね
弱いというか遅いね
コズミックドライブ高くない?
しかも
お靴できた
これや
ばくね
どう?
あ
え、
なんで行ったの
サイラスいる
9当たんなかったな
いやー早く
コズミックドライブできたらこれどうなんの
結構強いのかな
なんかスロー重すぎない?
いるとしないん ないんだ
無理そうだな
ポゾドラできたよ俺
え待って全然できてないじゃん
高くね
こんな高いの
待って
これっていくら3000円
マジか
ちょっと高いね
いいねまあでも強いか
え?
バードルート取った?
よし
これでできましたよ
タワー降りたいね俺ら6個あるから
こんにちは
こんにちはこんにちは
こんばんは
んまぁ
よし
足早い確かに
足早いわ
今から強くね俺
えこれさ
靴何行くの
ちなみに
スイフト
だよね
靴からだよね
普通だよね
セナの話やめてね
強いなよぉダメージ
待ってぇ
ちょっと強いんだけど
ちょっと強くない?
正直どう?
待ってお前それ速い
速すぎる
ちょっと強くない
ちょっとパワー悪くない
感じるよね
ウィッツエンディウ
ィッツエンこれか
え待って今いくつ
8でしょえこれで9
えウィッツエンドって
行動妨害耐性あるんだ
これで10なんだへー面白へ
ーっていう話ですよねへーなるほど
なるほどなるほどね
大丈夫これでいいよ
え?
えーっていう話ですよね
知ってた?
みんな
ウィッツエンドに
行動妨害体制あるの
知ってたか知らなかったかだけで教えて
一回
知ってたのか知らなかったのか
知ってた?
本当かな
早い
こいつからこいつから
俺強いよ
バトルメイジだよ
ちょっと強くない?
おー
あミスった
ちょっと強いな
なんか
思ったより
なんかもうちょっと弱いかなって
もうちょっと弱いかなって思ってたんだけど
しかも
エースガンブリエ
ースガンブリ兄貴これ
メッチアップしないと見えなかった
ちょっと後で見てみる
ありがとう
足早いしこれうるさい
うるさい あ
の何よりうるさい
うるさい
このスキンうるさくね
わかる
なんかさ
5個以上拾ったら急にうるさくなるんだよね
ありました
味方がた ms やばいよてが旧フラッシュ外したしなぁ
ノリでやってたのバレた
よしリカーブ号に長
ちょっと1回リコール入ります
相手いやできないわ
できないできない
抜いて遅い
すると
ナイス
合唱始まる前で好きえ本当
こんばんは
ルーンこれだよ
あごめん
なんかQ外したんだけど
うわえぐ
逃げ道ないこいつら
ちょっと俺の位置違ったな
このバードの立ち位置ではなかった
確実に
いやこれ欲しいな
ウィッツエンド
あ
誰これ
タイラスか
ここ
行くよ
えー行きすぎた
ナイス
ここあ
足早
でも俺も足早い
えこれってさ
俺の通常攻撃ってスキルになる?
これ
ならない?
誰かコズミックドライブに詳しい人いない?
一応パッシブではあるんだけど
弱弱49
100200200
なってる?
ほんとかな?
発動してんの?
これ
いたー
スタック10からの
3つエンドできたよ?
なるのかな?
なんかなりそうだよね?
ちょっと
俺今
何個あるの?
これ
3匹?
いないかコズミックドライブ先行
早っ
さよなら助
けれる?
うわ
うわマジかよ
これ助かるんだ
うわエース早
ちょっと楽しいかも
うわーエース早い
でもこれミープないときめっちゃ弱いなチャ
イム?
ミープ?
ミープか
でもエースめっちゃ早い
ミンプ貯めとかないと
集団戦に
オドラ出てる
スペルダンス
てかWの火薬量やばいね1704
200回行くするわ
強っ
次何行くの
コズミックドライブ博士
これか
早い
足も早いし
ワーモグはダメだよ
戦闘中弱いから
でやー
エグー
エース早
エース早すぎん
何より
オーロラやばいよね
コズドラ入ってんのかな
ちょっと見てみるか
コズドラちゃん入ってんのか
入ってないのか
ちょっと確認します
ダメージは
うーん
ミープあれば
発動する
やっぱそうだよね
なんか俺も入ってんだろうなーって思ってた
けどどうなんだ実際
実際どうなの
実際のところを見てみたいよね
実際の男さんを
実際の男さんを見てみないと
わからない
実際どうなんじゃ
コズミックができたのがここで
ミープある
ここ殴るよ今から
今MSが383
9当ててるよでも俺これ
あ発動してるわ
えーえー
ていうか何これさ
スタックで上がってくの
違うよねスタックないよねこれって
コズミックドライブって
ないよな
ないよね
1スタックだけだよね
更新だけだよね
でもちょっと遅すぎるな
ビルドとしては
いいよね
いや
足早えな
待ってこれ取ったらどうなるか見てみるね
取る?
ラックスどこ?
あ本当だ
ラックスいる
あ見えない
え?
なんでラックスなんか本当はラックスのスキンにしたかったからラックス
じゃなかったっけ違うっけほらここにもラックスいるんだよねリコール じゃなかった?
って言ってたよリスナーさん
見てー
ラックスいる見えるわけねーじゃん
見えるか
こんなのゲーム中見えないよ
見えるわけないじゃん
だって一倍速だとこれだよ
見えるわけないわ
なんだこの仕様
いらんな
足マジ早い
これちょっとミスったないらなかった このウルト
他のエフェクトとかチャンピオンにかぶってほう見えない
見えないね
でも楽しかったこのバード
これマジ下手だったな俺
早かった?
マジか後ろのミニオンに当たってんだ
だからか
これやばいなマジで
オーロラ
HPが2100でしょ
足マジ早えな
ドラゴン取ってるっていうのもあるけど
あとブラッドソングも
意外と出てる
あるはあるありはありか
楽しい
次何行くなんか
アムムがさ
OPみたいな
バードの次にあったけど本当かな
なんとかなやる
えこれささあ普
通にサドインパクトで良くね?
サドインパクト入るっしょ?
誰か
誰かプラクティス班いない?
ゴールド4
ふむ
ロルニューティアリストだって
出た
え待って普通にささあ、
ADレシオ積んでる…
ADレシオじゃねえ、脅威積んでるけど
脅威の回復レート上がってるんだこれ
え?
じゃあ、脅威で良くね?
あ、え?
そうなの?
なんだ?
脅威の…
待って2上がってるんだけどマ
ジか
へー
そうかADのレートも上がったから
そうかそうか
でも
シールドは
ナーフはナーフだな
Aティアに上がってんだけど
ADセナやって
なんでだよ
どういうことじゃ
あセナの話やめてね
セナの話やめてね
あぶね
またやるとこだった
ルブランサポ強いよ
強い強いね
ちょっとね
イグゾースト
イグゾやな
イグナイトでもいいけど
うん
なんか韓国のマスター以上は
これだね
なんか入れてるね
俺もよくわかんないけど
なんで入れてんのか
入れてるね
うーん
グナイトもあるね
どうしようかな
トップがトップダイブされるんだよねこれ正直
3レベでだからこれカバーしてあげないとダメなんだけど
3レベトップダイブ来るんだよこれ100%の確率で
だから見てあげないといけないんだけど見れないんだよなカワサスって
で
おじゃ
ちょっと忙しいなカワサス
他の例見れないよ
まあそういうもんカーサスは
そうだよね知ってた俺
もうこれ無理やん絶対
こんなダイブ
どうやってさ回避しろっていうの
マジで
ナイス
えぐ
終わりマンガスだけどそれは
それえぐいわ
負けるんだだ
エグルブランダボキー
2018年 lgl 見てるんですが やめてそれ
ゴースト持たないで
売るすぎるそれそんな時代あったてかなくない
これは吸わないと俺が
ドラゴン取りたいけどダメかななあ
ダメ許されないごめん
許される
許されてるね
許された許されたけど
入れないなこれ
まあでもファームしてたら俺らの方が強い
行くぞない
よし帰る
やります
ここで行きまするが
私6レベだよア
リスタゴーストだめ弱い
黒炎のトーチ
ダメだそれ
無理だ
どう
ナイス
初次やった
金えぐい
ウルトするだけで
これマジ強いって
みんななんでやんないの
アシスト上手すぎん
なんでみんなこれやんないのマジで
俺ファームしててさカ
バーしてウルトしてるだけじゃん
ねえ
なんでみんなこれやんないの
大丈夫大丈夫大丈夫?
俺ジャングルだったら絶対カーサスしかやんないなぁ
ソロランク
強すぎない?
2人
どう思う?
あ
ウ
ルト60秒
強いよね
め
っちゃ強くない
ナイス
ノーイー
トップやべえな
いやエリスレネク
ダメだな
ちょっと強えや
マジか
お前フラッシュ使ってまで
それ止めんのま
配信見ながらできるアムム?
確かに
カーサスは
配信見ながらできないな
配信見ながらやるキャラではない
無理だなぁ
いや?
ワンチャン?
無理か
ちょっと待ってね
レベか俺
いいねトップ
良くないか
良くはない
でも魂4個
いきますそれ
そんなにいって何したい
そんなにトップ行くま
ま
まじそれ倒せない
嘘でしょ
めっちゃタンクしたのに
ナイス
ジャングル
今置いたピンクはトップにだいぶ来るかもしれないから
置いた
なんか戦おうとしてたから
ジャングルにレベッサさあ
メラルド別にいらない
大丈夫それギブでいい
ありがとう
まあまあ悪くないねそれ
2コアはこれいきます
でボットカバー
ジャングル3レベル差あるんじゃない今
レース差
5060ぐらい
マジで強えな
マジでR押すだけなんだよこれ
これが
カーサスなんだよね
後ろから攻撃
敵エグト
ップ守りたいね
サンドラ
キャチンキャチン
インファのRやばいよ
もう
やばいんじゃない
次次
もうやばいこれ
パイクいいね このパイクの人上手いんだよ
ナイス
ラソペジ
あ
無理だねこれ
2個はできましたと
さあ
俺の
2コアで
次
次は
ラバドゥーンだな
ラバドゥーンでゲームエンドか
ドゥーンラバーで
こっち行くよ
もうちょっとでもやってもいい
ウルト12秒
これ取るより
今じゃないなあ
あ
PPしたもしかしてしてないよね
ドラゴンと
ドラゴンじゃねえ
ブルーと
ブルーとレッド
ドラ
ゴンで使いたいねウルト
いやー迷う
ラバドゥン行きたいけど
ここは一歩引きましょう
仕方ないビッグファイト起きるから
ビッグファイト起きますからね
やってる可能性ある?
ないよね
OK
ウィーン
ドーン
やばすぎるこのキャラ
このキャラだめだ
このキャラダメだ
え20分まであと8秒だった
あ嘘
あマジ
それは
ごめんもう20分経ってんのかな
って思ってた
あほんと
打ち上げ花火
マジで
エグすぎるこれ
んー強ぇー
てか俺これ欲しいなレネクトンのキル欲しかったな今
ん
バロンじゃね
もうフラッシング会社
てるかな
ちょっと無理か
ウルトウィーン
さよなら
やばいってこのギャラ
マジで早くナフしよ
こいつマジ嫌い
一番嫌い
火力えぐいって
マリグナンス貫通するもん
カーサスマジで
MMOしてウルトが上がるたびに
HP状況を見てウルト撃ってるだけで
チャレンジャーいけます
リアル
本当に
本当にチャレンジャーは固い
まあしゃあないね
こっち行きますね
16レベだ
ウルトラのCD5分はちょっと弱いかも
カーサスってリメイクずっと来てないよね
ずっとこれだよね
やばいもう16だ俺
終わってるって
まずキッケ機関を持った方がいいなこの キャラ
やばい俺ら
一旦ウルトドーン
What the fuckダメージ
え
待って待って待ってそれは何
What is this
これは何
えそれはまずいって
それはバロンじゃね?
できねえだろ
できはするか
え強っ
なんで来たのかなあ
危な
なんで来ちゃったのかな
エリスさん
カーテンの視界はやばいよこれ
ちなみに
これ
なんか視界に
視界じゃねえ
ブッシュの中に置くだけでそこら辺全部見えるこの辺
これがOPなんだよね
しかもCD
めっちゃ短いでしょ
これがやばい
これがやばいんだよ
そうカーテンのとこだけじゃないんだよねなんか謎に
スヒロイン
What the fuckデ
ィメージ
やっべ
やっべこれやっべやっべ
やっべやっべ
やっべ
マジかエリススマイルと勝負
強すぎだろ
キュースマン
これちょっとやばいか
今のやるべきじゃなかった
早く帰ったからやっちゃダメだった
てかなんでバレてたんだ
ワードあったのかな
ボットでいいよ
ちょっとまずいな
一旦ファーム
てか今の負けんのマジ
絶対勝ったと思った
スマイト勝負のコツ?
キャラによるね
なんか
これエリスみたいなやつだと
今みたいに急スマイトして
一気にダメージ出すと
割と取れるよ
ほぼ負けだね
1200しかダメージ出ないけど俺は
相手は
2000ダメージ出るみたいな感じ
一応急スマあるんだけど俺も
ちょっとまずいか
一旦
一旦ちょっと集中するか
大丈夫?
OKOKウェーブクリアはできる
一応
痛って
よし
エリス結構やばいなダメージ
こいつこいつ
いけない
エンド行こうエンド行こう
ふぅ
ガロン行こう
多分行けると思うけど
まくるしかないよ
お疲れ様でしたー
ははっ惜しい
同じ数?
あ、でもエンドできない ミニオンがない
TP あ、
無理か
バロンしたかったけど
無理そう?
まぁ無理そうでもいいやえ、
どうしようゾウニャン?
ゾウニャンいらんよなぁもうフル火力
いや?
ワンアグロ取れるなこれ
ワンアグロ取れそう
ワンアグロ取っちゃお
ん
はいのこっちこっち
俺ビルドはいらん
落ちこっちみんな
ドーン
ドーン小西
エンドしよう
ナイスTPうまい
GG
GGロ
ル再接続バグは
わかんないや
ダメージ当てていい?
えーと、ウルト
10回ぐらい撃ったなぁ10
えーと
4万
47000ぐらいじゃね
486001600
がっ うわぁ めっちゃ 出 てる
58000 だっ て
うっ ガチ?
こんな 出 て た
5%?
5% 出 てん の?
そうだろ
ごっぱち出てんだ
ごぱっちゃん出てんだ
ダブルしてからルートだったらもっとダメージ入ったな
これ
惜しい
ええなマジで
キャラがさ
ここマジ焦った
でも勝てるファイトっぽかったけど
何でバレたんだこれ
普通に来たのか触ったのバレてた
うーんなるほど
これ止めたかったんだけど
継続してきたな敵が
これ2000でスマイト勝てるんだよね
エリスは9スマイトでいいから
でも俺も9スマイトしようとしたんだけど
無理だった
これ
スマイトとQ同時にされたら
絶対勝てないんだよね
裏で回してたら
地形によるんじゃないかな
多分こことかだったらこれ見えると思う多分
てかレベルによって上がってくよねこの
範囲も
これ赤鳥って
だから
見えるんじゃない
てか何レベルでさ上がるんだっけ
なんか
レベルごとに上がっていく
今違うもしかして
待ってごめん確かじゃない
ちょっと待ってね
確かではない
あれ今大きくなんないの
大きくなんない
あ嘘
ちょっと待ってそれは
要検証が必要だな
いつ変わったんだそれ
このソット炭治郎上手いな
エンド判断めっちゃ見えてる
え
広くなんない
あキャニオンから来てる
売ってないよ
じゃああの
ベイガーは
何
聞いてみよう
今本当に広がんない
ちなみに
ちょっと検証するわ
検証しますわ
検証検証
じゃあ例えば
ここに
これが敵いたら見える見える見える見える
これ今2体しか見えないでしょ
じゃあこうするか
えーと
あーこれじゃダメか
これだったら
これも見える
見えないよね
あれバグった
赤鳥使えなくなった
えやっぱ見えるじゃん
やっぱでかくなるよこれ
多分
え待って嘘かもしんない
ちょっと待ってね
ごめん嘘かもしんない
あ
は?
赤鳥飼えないんだけど
なんで
あ飼えた
待ってえ
確かに立ち位置固定しよう
いや広がんないわ多分
え嘘
今ここでしょ
今ここまでしか見えないじゃん
やっぱ広がるよ
でもこれ何レベルで広がるんだろう
レベルアップごとに
でかくなるって
そうだよねなんかでかくなるんだよこれ
でも
どういう感じででかくなるのか分かんない
入ってないんだよね
ウィキに
クソなことにこれ
あ待って
そうなんよな
今2体でしょ
えそうなんだよ
でかくなるんよこれなんかね
2レベでこれぐらい
ほら広くなってるっしょ
これこれ
範囲はこれだけど
4じゃ見えない
6レベルで進化するんじゃないの?
レベルごとなのかな?
レベルごとだねこれ
あレベルで上がる?
じゃあ1レベごとに
10ぐらい上がるってこと?
これで見えるようになるね
そうこれね広がる
なんかね書いてないんだよねでも
どれぐらい広がるか知らなかったけど
今やってるのはそのアカウントと
グッドナイトグッドバイって名前のアカウント
いや
嘘つけお前
ベイガーは絶対嘘だろ
ベイガーは
絶対
ア
カウント共有したでしょ
あれやばかったけど
こいつ
絶対嘘ついてる
でも
どれ
これ
このアカウント
みんな良かったねいい
そうなんかね広がってくんだけど
前はね6レベ9レベで
確か広がってって言ったんだけど
レベルごとなんだね
A
こっちのアカウントじゃない
あこれ違う人なの
うるさ
チャンピオンプール同じだから
そうかと思ってた
違うらしいこいつ
キャニオンってIDたくさんの人使ってるよ
じゃあ別人なんだね
こいつとは別人らしい
そうなんだ
別人
別
人だったのか
んーじゃあほな
ほなそうか
ほ
なそうなのか
んー
やってんね
じゃあやってんねお、
じゃあ
じゃあやってんね
そう
このアカウントと
このアカウントは違うんだって
こいつは多分やってたね
多分もうバンされたけど
コンティどうも
あーそうなんだじゃあ元々違うんだね
これとさっき当たったやつ
らしいよ
別人だったのかありがとうってとこ
えーこれじゃねーやこの
これとこいつか
こいつが同一人物なんだ
キャニオンCN1は
光の中国人
ミントで誘われても全て断ってるって
マジか
でもいいやつっぽいよねこいつ
なんかこの日本語もうまいし
いやマジ光の中国人普通にいるからな
でも結構多いよ光の中国人
ちなみに
俺がウィントレされたのは
誰だっけな
今いないかな
そうそうウィントレードを公表しながらやってるやつもいるんだよね
ウィントレは
一緒の
マッチングにQ入れて
当たったら
承諾して味方に来たら本気でやって
敵に来たら
どっちかが負けるように仕込んでる
やつがウィントレ
ウィントレード
ってやつだね
まあまあでも
ハイレートにしかいないし
俺もこんなことあんま言いたくないけど
あんまいないよでも実際
うん
そうだね八百長ね
あんまいないよ実際
俺が前のシーズンされたやつは
消えてるかな
消えてるかも
シーズン終了で
1位だったんだけど
LP負けたから
回したらそいつにスナイプされて
2位になって終わったっていう
マジであれ
悲しかった
あれ悲しかったな
1200ポイントぐらい
まあ仕方ないよねね
アムムやるか
なんだっけな
なんかさ
YouTubeの動画で
海外のスーパープレイばっかり集めてる
動画あるじゃん
あれなんだっけ
チャンネルの名前
忘れちゃった
なんだっけなんか2,3個あるんだよね
ロルNAMじゃなくて
でなんかね昔からやってるEUかどっかの
ロルナムやめてるじゃん
なんかねイングリッシュでやってる
やつがあるんだけど
誰か知ってる人いない?
ワンストライクロール
じゃないんだけど
早言うの
なんだっけ
なんかね
あーなんか思い出せないな
LCKのハイライトでも見るか
あシナプスそれ
それそれそれ
それ見たかったー
ありがとう シナプスだ
それだ
なんか隠休中にこうやって見るのもありかなって思って
どう?
リリア強いよなマジで今
うまい
ん?
え?
何今の
何
今の
んこんな
のあるんだ
明
るっ
パイクパ
イク相手
どうしようかしら
ラフィンセ
ラフィンセか
ラフィンセやる?
いやーきついかなどうしよう
ラカーン?
なんか見たい?
ラカーンきついんだけどね
ほんとはね
かなり
見せるか
なんかワイの裸感
きついんだけど見せるわ
見せましょうじゃないか
見せてあげようじゃないか
どうしよう
こうしようかな
いやでも
ゾンビワード欲しいんだよねこのキャラ
正直
ゾンビワードめちゃくちゃ欲しいんだよ
こうするか
パイクのカウンターはいない
パイクが上手かったら
カウンターいないね
ヒールしよう
仕方ないこれは
我慢しよう
え?
なんて?
ごめん聞こえない
何?
え?
俺なんか見ちゃいけないもん見てる
マルザジャングルだじゃないんだよね
え?
アカリンいる?
アカリン?
アカリンいるな
ここまで来たかアカリンついに
アカリンレート上がってるね
よし
ちょ待ってこれアカリン
アカリン何してる
え待ってお前AFKしろおい
え?
アカリンじゃん
待ってお前AFKしろ
ねえアカリン
ねえあ
アカリン
これウィントレとかいうレベルじゃないよ
これ普通に
アカウントバンだよ
ていうか
え
ねえお前がAFKしてくんない
どういうこと
俺もわかんない
マルザさん
マルザ
逆バンネリングやめて
いやアカリンじゃなかったわ
こいつただのトロールだったわ
こいつバンされた方がいい
ただのトロールだった
何してんのマジで
え?
お兄さん?
これやばいんだけどさすがに
いやアカリマルザジャングルしてないよ
マルザが好きだから
マルザで
やってんのかなと思ったら
やば
これはバンされた方がいいなさすがに
普通にトロール
俺は
何してんのマジで
マルドチャングルやってたんだ
あ
え
ん
なんかみんな何もチャットせずに
ロルやってるんだけどあれおかしいの俺だけ
これはウィントレじゃなくてただのトロールだね
なんか俺だけ見えてるのこれ
まさか
試合が進行してますけど
しかもこいつスマイトで取ってくんだけど
ライオットさん見てる?
これってニューメタ?
トロールどっち?
ニューメタかトロールか教えて
どっち6レベなんだけど
これ版されないの
ん
ふざけんなはこっちなんだけどな
なにこれ
本持ってウィントリしてるっていやこれは
多分バンされると思うよ
多分だけど
多分これこれあの AIに検知されると思う
多分これねあの
lp 減少入ると思うよ
減衰 lp 減衰
多分入ると思うけど
今日なんか多いなぁ
コンパッチからだね
これが夏休みか
でも俺もさこれAFKしたらさ
ダメだよね
これ俺がAFKしたら俺の罪だよね
ダメでしょ
どうすればいいんじゃ
なにこれ
What's going on
下手にデスすると
処罰できる確かに
あと6分 ff しようかさすがに俺はみんなの時間を奪えない
何こいつマジで
どういうこと
ん
てかロルってさ
こういうトロールした人をさ
ブロックできないのつらいよなぁ ブロックしたら
当たんないとかいうシステムしてほしいなぁ そしたらさぁ
ハッピーなのにね
なんかオーバーウォッチとかストロークみたいに
あれがないときつすぎない
ダメなのかでも
ダメなんだろうね多分
そしたら
ダメなんだろうね
多分
マッチングすると思うよだって
ウィントレード外して
ウィントレとかこういうトロール外して
で2人か3人まででしょ
オーバーウォッチってそもそも
ダメなのかな
でもなんでオーバーウォッチは許されるのあれって
でもダメか
日本サーバーでしたらさ
ダメかさすがに
オーバーウォッチはいろんな
人がすごい多いから
できるのかな
多分そうだよね
サーバーがでかいから
実際これされて
バンされて
しかないのか
あのゲームゴールドと
マスター当たりますよマジ
そっか対面とか
バンされたり
するのか
通報してバンされまちか
LPは仕方ないとして
これはひどいね
日本サーバーの
治安を守るためにさ
やっぱ
ライオットガーディアンっていう称号みたいな欲しいな
やばいやつは
あの
バンできる権限
ちゃんとした人にだけ渡せるあれ欲しい
俺結構治安守ってるから
なんか変な雑なレポートとかしないし
くれないかな
雑レポートとか絶対しないし
ちゃんと治安守るために運動してるんだけど
今良くないのかな実際
実際良くないのかな渡すと
でもなんかそういうシステムあったらしいよね日本サーバーって
なんか有名配信者さんとかちゃんとしてる人とかに渡して
そういう権限を
なんかあるって聞いたんだけど幻?
幻?
まあ味方にこういうトロールが来るってことは
相手にもこういうトロールが来るから
半々なわけ別に
味方にも来るなら相手にも来る
けどちょっと時間がもったいない
ライオットアマレットが
高齢と集めてアラームしながら
話聞いてた
そうなんだ
これ
これノーマジ
誰だ誰だ誰だ
マル
ザはトロールしてるね
トロールっていう表現が正しいのか
わかんないけど
これはなんて言うんだろう
トロールであってんのかな
ロルジンロロー
店ピック版されとロール あ
そうなの
誰かしてたの
んーわか
んないけどなんか急に
ああ
あ
ごめん変な使い方しちゃった
ゼリーがフィドルバーンして
あそうなんだ
そうなんだ
まあどっちもどっちだけど
一番ダメなのはこのマルザだね
ゼリーは1ぐらいしか悪くない
でもこれバンされるのになんでやるんだろうね
アカウントがバンされちゃうのに
なんでやるんだろう
引いてみるか
引いてみるのいいけど多分日本人じゃないんだよね
日本人こんなこと絶対しないから
悲しいね
やっべやっべやっべ
わかんない高レートは見たことない
日本人がこれやってんの
これ何があれってさ
時間がね一番あれだよね
ちゃんと報告させていただきますね私
えーと
まずはこいつにフレンド
でフレンド
で
えーと
マルザーハ
じゃあああ違うな
ジャングルなのにも
関わらず
えー
おフレンド来た
ジャングルなのにも関わらず
スマイトを持って
ドランリングを
買い
1レベルで
ボットに走り
ジャングリングしていなかった
トロールの可能性
が高い
トロール
意図的なフィード
の可能性が高い
可能性だからね
わかんないよ
これが10年後のメタなのかもしんないから
一応ね可能性として
入れときましたけども
1V2どこだ
これか
Why did you troll
これ合ってる英語
スマイト使ってたよあの
キャンプにキャンプじゃねえわ
あのボットのミニオンに
あのマルザハールは何
え本当にマルザハバーンしてた
本当にしてた?
ちなみに俺見てないからさ
わかんないんだよね
してた?
てか俺これ見たことあるわこの人
でもバンされるよこれ
すごいロールやってんのに
日本サーバーでもったいな
もったいなさすぎない
こんなにロール好きなんだったらさ
待って
すごい回してるけど
うわー
バンされちゃうよ30日
フィドルしか本当にやってない
丸沢
これで勝ってんの受けるんだけど
ちょっと待って
ちょっと待って待って
これでどうやって勝ってんだよ
ランク
なんて言えばいいか分かんないな
正直
言葉にできないわ
あのフィドル当たるたびに
トロールしてくるからバンしました
うーん別にどうでもいいんだけどさ
どっちしてくれない
そんなのあのどうでもいいから
ダメ
すみません
謝ったら許されるこれって
謝れて偉いやめてマジで
偉くないから
その謝ったら許すみたいな
マジやめて
偉くないよ
でもでも
もったいないよね
こいつ
この1V2って人結構上手いのにさ
スモルダも
ったいないよね
まあ
確かに
マッチングした以上一緒に頑張ろうよこれだ
これコピーして
て ちょっと
匿名じゃないのでは考え見れる方法のかな
ユースいざつ愛犬オンリーフィールジャングル if エネミー版フィドル愛犬クイッドバッティスボット1 b 2
We have had conflicts in the game before
これだけわかんない
英語から日本語
以前にもゲーム内で衝突があった
I see I see
気持ちはわかる
君の
君の気持ちは
わかる
でも
わかるその
前のゲームとかでトロールされて
トロール
されてバンされて
気持ちはわかるんだけど
あの
そこはねどっちしてほしいね
でもどっちお願い
しますみんな迷惑
だし時間の
無駄でしょ無駄です
よろしくお願いします
英語とローマ字混ぜてんのダメかこれ
これダメか
え多分日本語わかるんじゃない
I want to dodge actually
多分日本語わかるんじゃない
But I have done it twice today
When you
When you said I can't touch
becausebecause
マジでこいつがさ
あの
どっちできない
どっちしたのに
トロールするからどっちしてって言ってくれたら
俺どっちしたのにさIt'
s okay
Don'
tLike
That's more
こっちは真面目に毎試合やってたけど
向こうはしませんよ
ほんとかな
後で見てみるね
今日の試合
まあ悪いことは悪いよ
どっちも謝ってるけど
悪いは悪いから
あ
1v2じゃねこれ
何しようかな
スモルダーでしょ
スモちゃんはね
どうしようかなこれ
スモちゃんやるときは
早く相手に
ラカンいいんだけど
もう一回ラカンやるか
消化不良だよね正直
正直消化不良ではあるか
ね
正直
行くぞにする
ヒールにする
イグナイトにする
ここで一度
ヒドルマルザを見せピックやだよ
ドロールになるよ
ごめんさっき質問来てたけど
流しちゃったななんだっけ
試合中にごめん
いたらもう一回してほしい
試合中にしてくれた人
アイクレオナバンの時に
対面アッシュセラフィンがきついんですけど
まあ俺はカルマとか
ノーチとか
やるかな
あとブリッツかな
でもきついよアッシュセラフィンは
それバンされてたら
だからもう
ファームするしかない
ノーチラスが一番安定するかな1レベ
サッポのピック順は3-4がいい3-
4っていうか
後出しが強いんだけど基本的に
ADCとジャングルに先ピックさせてで3-
先出しだったらもう仕方ない
自分が自信あるチャンピオンそれもね
あのー
8月中にやる動画用に
一応
やるつもりだから
そういうのも全部まとめて
先ほど質問したものです
あーありがとう待ってね
こちらMFレオナ
相手ケイトラックスで
メーフがラックスの9を連続で捕まり
死んでから
サポ下手すぎと言ってトロールし始めるんですけど
このマッチアップってレイン勝てるんですか
サポ下手すぎって言ってくる説明いるそれ
まあまあまあ気持ちね
気持ちをね
えっとね
んー
序盤はあの連戦押されるんだけど
あの明治対相手
んーなんていうの明治
明治相手にタンクサポートは
3レベまで
HPを
維持して3レベでオールインするのがいい
あの俺の最近の
最近のレオナの
俺のYouTubeの動画見ると
対処法わかるかも
見てみて
あれ見たら多分
当てるようになるよ
これわざと
キュウを一緒に
食らいたかったんだけど
あキュウ外してた
人生を楽しみたいならルールなんて忘れ ちまえ
増位でヘクスフラッシュ持つの
沿いサポ
上サポあんま強くないからなぁあ、
外しちゃった
3レベガンクフ
ラッシュ
結構大事だよこの動き
序盤きついとき大事
あ
やべ
これ終わったわ
ダブル外しちゃった
あらららら
ん?
どうなってる?
っていうか
ないといけない
シャコ
シャコはね勝てない
けどシャコサポはまあ
時と場合によってはOK
一旦レイまずいか
まあけど大丈夫
無理無理無理
無理じゃないない
全然無理じゃなかった
俺WRから大丈夫だよ
シャコはね全然
まあ
うざいときはうざいし
アッシュセラフィに出すのは微妙
ブッシュを取るあの手動犬ブッシュとって 手動犬とってくるこういう相手とか明治
サポ相手はこの2ブッシュにワードを置いて から
するのめっちゃ強いよ
めちゃくちゃ強いよ
どうしよっかなこれビルド
痛い痛い痛い痛い痛い
限界すぎる
いる マジか惜しい
大丈夫大丈夫 あーでもやばいねミッドとミ
ッドジャングルが
ラカンは帰れないよ そういう判定じゃない
なんかラグくね?
安全なんて退屈だよなーリーク カマしてやろうぜ
今日台風でラグイン あーそうなんだ だ
からか
なんか今日たまにラグインだよね
これ一生ボットにいるしかないんだよ
スタック貯めてね
お
ナイス
帰りたいねそれ
危ねえ
ナイス
あーどうしよっかな
これでいっかえ、
台風?
多分高知県大丈夫じゃない?
どこに台風来てんのそもそも
半島?
あ、じゃあ大丈夫だ
俺高知県だからから
自分に厳しく
楽しくやらせてもらうぜ
おーおーおーおーおー
おーおーおーおー
まあだいぶはされないね
南海トラフはまだ来ない
俺らが生きてるうちは来ないよ大丈夫
何これ
なんでずっとさローム行ってんの
これスモルダーなのに
スモルダーでロームやばいよちなみに
スモルダーが無限に育つだけだこれ
闇を輝け
何の何
のロームなんだろう
有形ローム
しかも強ぇし
めっちゃ
強ぇんだけど
どっち行こうかな
ドリームメーカーでもいいんだよねこれ正直
どうせ
どうせスモルダ守れば勝てるからソリか ドリメなんだけど
どっちにしようかな
まあでもソリかな
ナイス
あぶなあ
まじでこれでいいや
阻害はいらないよな
ソリナはかっこいい?
お、ウルトある?
ウルトあるなら間に合いそうじゃない?
ん
ねえ
今いくつ150スタックなんだけど14分 で
まずいよこれ
コメント待ってます
あぶねー
正直スモルダーの後ろに
EしてQされたときうわ
これやらかしたーって思ったけど
フラッシュあった
マジセーフだ
あぶねー
俺だけじゃなかったはず
足押せーの
ちょっと思ったっしょ
俺が一番思ったから大丈夫
今いくつ190
終
わってるじゃん
これでいいよ
ドラゴンいらん
さ
よなら
ねえあぶねえ
石の誓いちょっと遅かったけど
間に合った
何どっち行こうかな
こうしようか
花がむずむず
225溜まってない?
19分で
19分22518分
早いね
ちょっと待って
足早くね
なんで
俺ウルトしてんのにそんな遅いマジ
俺ウルトしてんのに
そうだろ
ウルト
移動速度150%アップなのに
なんで
おかしいじゃん
悲
しいよね
全部ぶっ壊して笑ってやろうぜ
味方のタワーが破壊されました
味方のタワーが
安全なんて退屈だよなリーク
かましてやろうぜ
バロンいかねえ
あ
あ金
どう
おい水耕米
セクシーだろ
入ってる
オーロラ強
お前
これいけない?
バロンでもいいしドラでもいい
ドライブか
バロンはいいや
事故るから
かろこういくと見せかけて
あマジ今の俺引っ張られないんだ
えなんで
今の引っ張られてウルトで
ねえ
あれできたの
楽しいなここ
までなると
何
行くや
っぱこれか
ロケットベルティー
ラカンうるさいんだよなマジで
ラカンマジうるさい
ちょっと痛くて笑った
すげー一瞬で
えぐい距離移動した
これがパイク
パイクじゃねえラカン
こっち
じゃね
ねラカンは
ムズいよね
集団戦
でもラカンはねエンゲージキャラ じゃないから
セカンドエンゲージだから それ
だけ守ればみんな
勝てるよ
ラカン弱いんだよね
連戦がね
耐えたら強いけど6まで
それまで弱い
魔王界は簡単だね結構
難易度としては
かなり簡単な方
セラフィン結構強いね
一人でサポートが
クソでもク
ソって言い方悪いけど
サポートがあれでも
一人で結構できるから
嫌いじゃないかな
クソではない
クソは言い過ぎ
そは言い過ぎ
ラカン声でかいんだよね
リプレイ残ってるかわからないけど
サポートの試合
見たらどれだけやばいか
わかると思いますよって言ってる
ほんとかな
な魔王会はノーカウンターそれは昔の話だね
どこにあるんだろリプレイ
探してるけどないなぁ
ないなぁ
あ、
落ちてた
待って
ご飯取ってこよう
あんぼっけでベイビーですよ エニーウーズムービーなぁ
大幅インボット
デュエル お
いないシャッター l
お前は何をしてるんだ?
来いよ!来いよ!
来いよ!待ちます!
私は悪い!私は、
はい、ブースターです!
私は犬です!
クリバー
ん
ベッハ
ライマー
うんっ
揚げのバッグファース q
そうめんとうどんと
刺身
なぜリセットされたの?
ペンタマザーファッカー
ペンタマザーファッカー言うとるやん
いいんだ
これ
もしかしても
しかして
わっ
セナの話マジでやめてね
リアル
なんか探してるんだけど
投げるもの探してるけど
あ、
俺こいつと当たったことある?
馬
うまくない
プログラムないといっ
よジェイクシャラッ
勝てるんだこれこれ
うわ
うわこれ
これえぐい
わーわあ
てか 最近 全然 ジンクス見ないな
かわいい猫
これ何?
ブーバーし エゴアティアをすまま見れん
ああしよしーがらぷたー
エコーいい
待ってこの人めっちゃ可愛い
ああああああノーノーノーノーノー
めっちゃ可愛くない?
どう?
わかる?
やめて?
レイドする?
誰だろう
よいしょ
ごちそうさま
ご視聴ありがとうございました
でもOKありがとう
ん?
これは
どうしよう
この人ねアスキっていう人だね多分
ADCキンドレとする人
久々に当たった
うまいよこの人
日本人
確か
あららら
と
ちょっと見たかったこの人うまいよ
タムカナに似てるやめて
私はそれを意味的に行った
おー
てかさー
このー
インティングサイオン
弱くなったよな
やばこれ
やっば
世界一気持ちいい
おー レオン
何のカンボだ
いや
ふっくら
バウスがこのゲームをやらなければならないのは
自分に貰うから
3つの離婚
6つの子供
子供の支払い私
の一部が責任がある
私は退屈できない
退屈ならミッドビーストが
外に出るそう
いうのが大事だよね
俺は責任があるから
ラウスプリングフェイン
おい
これどうして?
ボ
ンバー
あー
ああいいなあ
これは実際に良いチームなのかな?
あいつの
イントの名前については
イントの人がいるから
エスポーティングチームだよね
いいチームか?
ファーリーディビションとか
ドッグシットとか
Xバンス
え、
なにこれ
なんだ?
これなんだ?
ゼドか
え、
違うわな
にこれあ、カミールか
え、
俺ジャングルなんだけど
カーサスボンバー
カーサスボンバーか
ニダリーボンバーか
あアムムア
ムム
お
アムムア
ムムいいね
それ乗った
それ乗りました出した
その
それいいね
ジャングルアームもやるわ
あいつなんだっけ名前
大丈夫でも相手これケインだけど
もう僕を選んでくれないのかと思ってたよ
もう僕を選んでくれないのかと思ったよだって
これで
Eスタートして
ケインのカウンター
あそうなの
え俺ジキアムム欲しい
ねえ
ジキヤムム欲しいんだけど
買っていい?
買っていいこれ
高いなーでも
エモムム
そうTFTでめっちゃ使った
買う
これ黒もあるんだ
これが一番かわいいだろ
よしこれでEスタートして
EWQ
これさ
ルートなんだっけ
レイス
レイスではあるよね
ミッドマルザ怖いって
さっきのやつマジ来んなよ
はいはいはいオッケーオッケー
これねミッドガンク行ってたんだよな
3レベルでアムム
いや赤
赤3なの赤
赤2じゃないの
赤2でしょ
赤2
頼む
ケインのスタート位置はだいたいわかるから
ヤフルキャンプ
そう鳥岩赤が
がまあ早いんだけど
そうする?
でも行き道にさ
レッド買ってた方が早いんじゃないのって思うんだけどどうなの
レイス
赤ゴーレムか
ゴーレム
赤だったらどっちが早いんだろう
いやでもWの方がダメージ出るんだよね
いやケインに取られるは多分ないよ
ガレンスタート
さつい最初者らしい所者 c リッシュリシューあ、
ジキハムム可愛い
どっちがいいんだ
バレンアイテム
ケインのワードどうしよう
やるしかないよねこっから
正直
言いつけたいんだけどつけれない
どっちが早いの?
レッドからゴーレムか
わかんないよ
わかんない
これ逆に
ゴーレムの方が早そう
ゴーレムいいか
これずっと泣いてていいの
このキャラ
間に合う
全然間に合う
えい
はいフ
ァーム中ないていい?
OK
え?
ナイス
やめてよ俺のジャングル荒らすの
ダメでしょそれ
キモくない?
これどうすればいいの?
こんなんなったら
俺は
どうすればいいの?
終わったけどジャングル
これさこれいってその後
泣くやめて見て
あーキモマジでこいつ
あーもう終わってるこれ
下来たんだ
終わったけどこれゲーム
だる
4キル持ってるもんケイン
これどうすればよかったんだ
ゴースティングではないね
これはさ
待って
これ多分ルートが違うんだろうな
多分だけど
多分ルートが違うんだよねこれ
えい
何上げ次
ルートが違うんだろうね
そうだねラプター
上行ったのバレたから
とりあえずゲームは終わったね
ラプター
ウルフで青で勝ち合って
2レベ対2レベでファイトして で俺が勝って味方近いから
が多分正解だったね
なるほど勉強したわ
毎日毎日
味方が倒されました
僕らは
勉強の
よしバレてない
絶対無理
頼む来んな
こんな無理やんか
よし
なんとかなってる
ナイス
3個取った
美味しいんじゃないない
これはねゴースティングじゃない ね
普通に普通のプレイ俺が悪かった
でもこれできたらめっちゃ早い ね
ジャングリング
こんな早いんだ
ベチャ
結構早いね
グッドスピード出てるね
スピードはグッドだな
うわーQ当たんなかった
ガチ?
Q当たってたら
ごめーん
Qが
ウルトフラッシュだったか
いやごめんマジで
ごめんこのゲームダメだ
オールマイバットだ
がレインやつ
相手のジャングルの f 切らせたから実節プラス こいつメンタルえぐいって
この人配信者なんだよね 素晴らしいメンタル
まだ牽引が
そうみたいな
進化しているから
無理だこっち行くね
ごめん
耐えてくれ
ボイド行こう
やだなこんなとことこアムムに
あ穴が
は
かわいいかよ このキャラ
よし あ
1個はできたよ
時期アムムだから声真似できないな
時期に閉じこもってる
時期
えなんでないのあるよね嘘言わないで
これ
ブー
頑張れ燃やせ
虫
虫私しん
ガ
ビー
てきぬガビーガビガビ
ガビガビガピ
ガピガピガピああ
これ行って
これ勝手だったな
でも相手からしたらさ
これ心理戦だと思うんだけどな
いやそんなことないか
俺がちょっと
バレながら
上行っちゃったかも
結構ダメージ出るな
このキャラ
すげー出るね
こうやって
こうやって行ってこう
下に行けばよかったね
いやごめん
ん
てか逆にさ
レッドスタートありだった
うつら俺の
俺の餌盗もうとしてる
で強強っ
もしかしてだけどもしかしてだけど これでワンチャン勝ち見えてるんじゃないの
無理かなぁ
みんなに勝ちは見える今何%ぐらいみんなの予想
俺の予想は
これで10%
あれ
Wなかったんだ
Wなかったっぽいな
70やめて
おふざけモード入ってないから
本気でやってるから
おふざけもどやめて
そうスモちゃんがスクスクなんだよね
いやなるほどねこれいって
うーん
まあこれカーサスだったらこんなことならなかったな
えアムムって言った人誰だっけそういえば
これ覚えてるぞ
誰だったかな
ちょっと後でチェックしとこう
打席ですか
打席じゃないよこれはこれは
自責した上で多責してるから
自多責だね
あんなウキウキで だってさ
そんなこと言われても
マジで結構火力出るな
普通に
結構ダメージ出るんだな
もう一回やりたい
普通に育った時めっちゃ強いぞ
そうだよ
座席
あったこいつあー
あーめ
っちゃいい
めっちゃいい
いけナイスうまい
おー
おーおー
マ
ジでキャンウィンだ
ナイス
これ
俺のウルトめっちゃ決まったら
めっちゃ勝てるな
これダメだ
こういうフィードしてるやつは喋んないほうがいいひ
もいから
普通に
あのね
喋んないほうがいい
本当にうざいからただ
まじで
ただうざいだけだから
あ
おい
あマジかラカンごめん
黙れ俺
黙るのがいいこれは
試合終わった時にソウリー
これでいいんだから
フィードしたやつは黙れ
本当に
おー強いマジで
スモルダ250スタック
おーナイス
ウルトのCDも結構早いね
足引っ張ってないですかとか
いらないコメントやめてそれ
それ言うの?
じゃあもしさサッカー観戦しててさ
自分の子供がさ
ちょっと下手だったらさ
ちょっとミスしたらさ
そうやって言うの?
足引っ張ってないですかって
子供に
普通にありえないよね
なんか疑っちゃうわ
なんかさなんて言うんだろうな
ありえるかな
これガレンいないと勝てないわ
バージであるぞこれ
リアルあるぞ
あるとかじゃない勝った
勝った勝った勝った勝った勝った勝った
負ける
前から
お願いガレン
あー
マジである
待って俺これ誰マークする
ケインだな
うわーバロンいけたら熱かったけど惜しい
次何
ここまでしかなかった
FM戦のビルドは
次何みんなちょうだい
何なに?
待って、
やったわ
もう終わった?
マジやったえ、
てか9なんであんな遅かったの俺あ、
マジで強い俺ら待ってこれ
やばいわ
出ましや
いやごめんもうマジで何してんの俺
今勝てたのに
いかなかってかなんで
あーしーばる
これダメージ出して死ぬはもう
あ終わる
いや大丈夫まだ終わんない
守るぞ
いくわ
ナイス相手エンド判断来ないのめっちゃ下手だ
ゲーム
今全体チャットで
煽らないと
これゲームエンド来ないかマ
ジ勝てる
スノフォーカス
フラッシュがなくなっちゃった
スモルダフォーカスできるかなでも
ワイラー
スモフォーカスできる
ウルト
キャッ
チは無理なんだよね
マジでダメージえぐくない?
リアル
いやーむむってさ
ごめんなさい
いやごめん
マジで俺のジャングルルート
やばかったな
ごめん
あーくそーこの
誰が一番頑張ってた
ガレンも良かったしマルザも良かったし
カイサもラカンもめっちゃ頑張ってたなー
このラカン上手かったし
みんな上手かった
いやー
一番頑張ってなかったのは
えーコメントだね
俺も頑張ってたし
マジか
こうなるか
あーあーこっちに行ってさ
こうやって行けばさ
プロだったね
ここでこういくかこういくかの判断してたら
多分こいつ来れなかったな
うわーこれやったな
マジマイバット
ダズリキ
いや先にダズリキしたからね
でもこのジャングルルート
こいつやばいって絶対
でも俺がミスったな
うわー
これ行ってたらさ
今からケイン
しかもさ俺これ
多分スマイトなしで
これ買ってこっち行って
ブルー取って
俺1キャンプ対3キャンプで終わってたわこれ
赤岩鳥居屋?
それはないね
俺がちょっと考え事しすぎてたわ
せっかくダブルキルしてくれたけど
このダブルキルで終わったわ
うまいなぁ
うわぁ でもウェーブはね、
いいから
ここ映ってたんだ
こうやって行くべきだねこうやって
なるほどねうわー俺マジで
初心者やん俺
アムム
っていうかジャングル
このワード偉いな
いつ置いたんだ
普通に置いてるわ
いやでもこれあれか
ミッドがここにピングしてくんなかったから
アムムが悪いか
ミッドがここにピングあるよってピングしてくれたら
アムムが悪いなこれ
でもここやばかったな
ここえぐかったな
ここ熱かったここだな
ここだなマジで
これ絶対バックだった
でもなんかやりたいじゃん
わかる?
TP来てたんだこれ
TPじゃないな
いやまあみんな頑張ってたね
ごめんごめん
俺が一番悪いわこのゲーム正直
しかもここでちゃんと入ってくるの偉いな
こっちにいてたら多分いけたね
グルトロ多
分足りるよねこれダメージ
俺が下手した
絶対勝ったこれ
回収されたけど
でもミッドがピンしなかったから
アムムが悪いかも
ここもやばかったね
ここで俺勝ったなって思ったもん
ここでさ
いやここだよな
カイサが生きてたらマジで
バロンまで行けたね
ちゃんとガレンもマークしてくれたしこっちで
ナイスだったこれ
惜しいこのゲーム
いやここなここ
俺行っちゃったんだよね
ここ下がってさ
ドラゴン行けたらよかったのに
なんか行っちゃった俺これ
ガレン絶対大丈夫なのに
いやーでも泣きつやー
いや渋いなー
しかもウルト2人しか入ってないし
もうやばいこれ俺
絶対勝ったこれ俺
うわーこのラカンうま
いやーここ勝ったなー
この
このラカン上手いね
待って
このラカン誰
上手いんだけどこのラカン
ジャングルメインマなん
でジャングルとサポート逆なんだよ
じゃあおかしくないか
おかしくないか
ね
でもダメージは
ほらダメージめっちゃ出てる
アムム強いかもな
いやでもねキャナイサポ
いやでもジャングルも俺上手いからな
ジャングル
このゲームはちょっと下手だったけど
ナイス
あーGG
セナはねあのー
固定見てほしい
コメント
うまうまえ
え
こいつやば
いや、
うま
はい
このままに行けばいいのか?
あ、あまり近い
ポベルターを見て、それを見ている
なぜAPMが低いの?
ポベルターは
ブームマンだ
どう
して私よりもAPMが高いの?
そんなことは分からない
なんて言ってるかわかんねえ
別にどうでもいいし
う
るさいよ
よし
何やる
何やってほしい
みんないいよ
いいよ何でもいいよ
アムム以外で
アムム以外
お願い
あ
これラカちゃんどう
ラカラカ
どうしようかなこれ
初見ですどうも初見さん
いらっしゃい
お茶でもどうぞ
スレッシュいや
ナミーだよでも
うーん
これは
これはね久しぶりの
ルルちゃん
ルルちゃん行きます
久しぶりのルルちゃん行きます
みんな見たかったでしょルルちゃん
ルルちゃん見たかったでしょ
ね
ルルちゃん
ルルちゃん見たかったでしょ
コメント全無視
コメント全無視して
ルルやる男
ホロニガルルしかも
ルルちゃん見たかったでしょ
そうでしょ
あれ俺ルルってさ解
説動画出したっけ
ワンチャンこれ
動画になるな
このルルレートも高いし
出てた?
ほんと?
そ
っと炭治郎いる?
3ヶ月前あ、
じゃあいいや
よし帰るよ
フルキャンプだ
ヘカリム
多分
フルキャンプボット
墓地下さん来たね
墓地下さんさすがにADメインのトップには負けないっしょ
これ負けたらマジで
俺もう友達やめるわ
友達やめる
友達やめるやめるやめる
ういういうい
売れ
いい7秒
いい4秒
ここ
相手がCS取るタイミングで
スキルを打つ
相手上だね上
相手が取るタイミングで打
つと
ダメージトレードも勝てるし
これね
相手が取るタイミングで前出て
相手が
これだけで相手はもう辛いからね
マナも
相手が取るタイミングで
プッ
シュしないで相
手が取るタイミングで
タイミングで
え何そのシールド
これタイミングで
これプッシュしないで
ノープッシュノープッシュ
マジでそれ圧迫できない
これだけだいて辛いから
いいとこあったっしょ
これ行くんだよ今
ねえどこ行ってんの
ゼリー
ねえ
ああ
絶好のさ
チャンスをさぁ
絶好のチャンスを無駄にしたね
ねいう際よねー うざいよね帰りたいよねーお前それも許さない
はいよっはっはっは いい気持ちいい
何が気持ちいい
気持ち悪いんだけど
気持ち悪い
気持ち悪すぎだろ
やってる?
チンチン
え何?
違うよ
アイバーンってチンチンって言うじゃん
相手殴るときか知らんけど見てて
聞いててね
見てて
言わない
嫌いらしい俺のこと
え こうなるの?
知らなかった
いい勉強したわ
どうなるの
え
知らんかった
ナイスうまいこのゼリー
このゼリーうまい
やばいナイス
今のゼリーめっちゃ上手かったよタイミング
イチコは何いこっかにゃー
レリシュア
いいねー
これはチンチンだねー
何行く?
相棒
おじゃ?
ごめんごめん
くれすぎた
上に逃げればよかった
え?
惜しい
あらららら
えこれ何行こうかな
一コア
シュレリアかアデセンなんだけど
これシュレリア行ってるよね多分
俺アデセン行くね
無理そう
これ10秒だから
上寄ります
大丈夫?
それ止めても大丈夫?
あ、それはやばいかも
あ待って
自分に売ると出なかった
あ最悪
あ最悪だ
あまじかか 毎晩
あもしー
邪魔なんだけどお前し
あごめんごめんオルト r でなかったやべ俺ちょっと何
絵画 手がおじさん
もしかして俺
これお
じさん?
おじさん?
なんであれで行くの?
おかしくね?
それでトップ行く判断
相手バカすぎるわ
なんで今の来れんの敵
おかしいおかしい
下手すぎるわそれはじゃあ
それ来んの下手すぎるよ
さすがに
危な
うわ
ギリギリ
ギリギ
今の来んのやばい
マジで
今のトップに来んの本当にやばいよ
どういう判断したら来れるの今の
ちょっと後でリプレイ見るわ
おナイス
引っ張った
引っ張ったの見えた
でこれ取れたらマジック袖改造
ナイスー デーが過ぎ
ここが一緒
ナイスやん
今スタックいくつ
結構たまってんな
結構たまってんななあ
ポリモンフポリモンフあげるか
突っ
込んできたヘカリムにwする
ていた
ok
ルル操作ルルちょっとむずいよねわかるよ
ルルの操作ちょっとむずいよ
ん
だそう
やべこれ
間に合うと思った足早っ
あー家がなかったよ
いっ
そけー
いやーでせんたっか
ナイス
デカすぎその
そのそのアシストデカすぎ
Eは味方に使って
Wは敵に使うといいよ
何してんの
相手て
相手何してん
墓地かさんいいフラッシュはてようでも さすがに怖いから
相手何してるのだけどいいフラッシュはて よ
怖いからね
こっち来てこっち来てこっち来て
でやー
間に合った
次のウェブまで見てあげますこれ
あシュレリア行ってないじゃん
シュレリア行くか
ブンストン行くかシュレリア行くか
シュレリアだろ
どう考えても
どう考えてもシュレリアじゃ
ヒストバンプはね
見えないいつも
いつも見えないんだよねこれ
しないんじゃなくて
て
急げー
あ惜しい今のいけたら
でこれあのミニオンがいるときのファイトは
これにした方がいい
あの
このチャンピオンオンリーにするといいよ
痛い
うわー面白いねこの試合
なんか大会みたいで面白い
これレガシーだよ
たまに変えるけど
すげー
エンチャンター同士
大会みたいで面白い
大会マジでこんな感じなんだよ
これ久しぶりに面白いわゲーム
俺エンチャント好きなのかな実は
なんか味方にシールド貼るの
気持ちいいこのゲーム
上手いから
わかるこの気持ち
なんで誰も共感してくんないの
やめようかなもう
配信
墓地か危ねえよお前
あ死んだ
多分死ぬ
ゼリーどこ行った?
ゼリーどこ?
ねえ
え?
ゼリーどこ行った?
4ドラだったのに俺ら ギア
みんなのは知ってる
誰か誰が倒したゼリーのこと
ゼリー倒す人いなくない大きい
ブッシュファイト勝てるよ
正面じゃなくてブッシュファイト
ブッシュファイトしないとダメだよ
こういう時は
ね
俺アンナしか見てなかった
こういう時は
ブッシュファイトしたら絶対負けるから
ブッシュファイトじゃない正面ファイト
なんでですか
なんでだと思うじゃあ逆に
わかんないから聞いてる
バロンできないから
俺らさエンゲージがないんだよね
え
え?
なに?
このアーゴットさピングピング出してさ
TPじゃなかったんだけど
マジ?
こいつ
こっちか
マジか
ピンピンピンピン鳴らしてさ
ねえバロンしてるよ俺ら
もうやばいってね
ルール守ってルール
ルールは守ろうゲームの
正面ファイトはね
睨み合い相手の方が強い
構成的に
先にプッシュできたらいけるんだけど
今からはミッドのプッシュいけるから
ワンちゃん勝ってる
いやーこれADCに全部かかってるわ
これこれ
いや面白いなこのゲーム
あーなんか久々に大会やってるみたいで面白い
大会これだけなんだよな
なんかもう味方にめっちゃシールド貼ってさ
相手突っ込んでくるやつにWするだけっていう
こっからは前に入ってくるやつに
無限にWするといいよ
ヘカリムだねこのゲームだったら
いった
まあこれTP早いよ
このポリモーグね
このフラッシュポリモーフ
これ大会でよく見るでしょ
よく見るでしょ
このキャリーに対してフラッシュW
これみんな
キーポイントだよ
これエンド見よ
エンド見ていい見ていい見ていい見ていい
GOGOGO
突っ込め突っ込め
やめる?
やめよ
これこれ
無理?
今の
やばいそれ全部外すの
フラッシュしたんだけど
バロンバロン
バロンじゃないドラゴンドラゴン
ドラゴンでいいよこれ
えドラゴン取られたんだけど
こいつ神あ、ナミ?
あ?
嘘?
俺、ウルトあったのに。
もう最悪。
えー嘘マジ面白このゲーム
負けても面白いや
負けてもいいよもうこのゲーム面白いから
やばい位置
帰る?
面白いなら負けていいでしょ
うわー絶対勝ったと思った
でも今の多分勝ったと思うんだけど
プロ5人だったら終わってた
絶対
これはここで買うのアイアンエリクサー
なんでかわかる
マジで大会みたいだな
トップトップトップ
トップ行ってたらゲーム終わったのに
行き過ぎ行き過ぎ
行き過ぎ
ねえ
エンドじゃないエ
ンドじゃないこれはエンドいこうさすがに
いやエンドいけるいけるいける
え
エンドだって
バロンバロンバロン
無理だ無理だ
バロン行ってドラゴン行って
無理だ
無理だ無理だ
バロン行こうバロン行こう
早く判断してれば行けたよこれ
ゴーゴーゴーそのままそのまま
そのまま
やべえもうチャットしてたら間に合わねえこれ
相手いないからいけるよこれ
早く早く
おナイス
勝ったわエンドエンド
あ入っています
あ ん
ああああ あ
の
疲れた
いやでもぼちかさん
ぼちかさんちょっと
ちょっと雑いよ
プレイが
雑かったよ
ぼっぼっちゃん
お近さん17今日
マジか
17ま
お近さんマジで
ここ良かったなでも
これ絶対ミス
ってかやばって思ったけど
このEフラッシュ外した瞬間
角度がさ
なんかおかしくない?
ぼちかさん
角度が
角度
おーん?
でもナイスだったな
こんな強いんだ
俺の渾身のフラッシュイン見る?
てかこれさ見て
アーゴットがさめっちゃピングしてるじゃん
見える?
だから俺TPあると勘違いしてさ
フラッシュインしちゃった
そしたら行けた
らしいんじゃないか
びっくりしたここにTPするのかなって思ったら
ゼリーなんだっけ
ちょっと待ってその前にこれも見させて
絶対終わったからゲーム
おわー
そっと炭治郎上手いな
あ墓地下さん連れてったんだ
この後さ見てて
これアイバンでも誰でもいいからだからフ
ラッシュ持ってる人がこういう時フラッシュしないとダメなんだよ
でこいつをタワーから剥がして殴らないとダメなんだけど
Wがあったらこんなに前に出てこれるんだよ
多分終わったと思うけど
どこだっけそれあれこれか
どこだっけこれか
ん?
これかなあれどこだっけ
これだこれだ
ゼリー
これ下に位置取ってればめっちゃ良かった
これ相手の視界こっちないから
ゼリーがここ行っとけばやばかったね
全員にウルト入ってゲーム終わってた
ここだったら
近すぎたね
ディープキスしちゃった
ルルのさ、Qのスローめっちゃ重いよね
何%だっけ?
80%すんよ
何スタック?
アイバーンとゼリー?
似てるかな?
似てないでしょ
でしょう
スモルダーどうやって倒した?
あースモルダーに
アイバーンが当てたんだ
うわ
なるほどね
ナミ狙ったけどナミに
あー
こっちにフラッシュにでもよかったかな
あかーん
ナミが食らうしかなかったけど
ナミ食らっても食らったで
これ終わんない?
これ終わんないわ
終わんない終わんない
うわースモルダダメージすごいね
待ってこれ何
おちかさん
墓地下さん
墓地下さんEフラッシュまで完璧よ
なんかでもちょっと位置がずれてたかも
あーなんか
なんかちょっとでも分かるわ気持ち
なんかわかるかも
ってかウルトEフラッシュできないの
そもそも
あ充電切れたマウス
これよかったね
ゴチカさんの白心のEフラッシュ
どうやって取ったの
Wか
まじかー えぐかったなぁ
ぼちかさん
よかったね
ちょっと待って ぼちかさんにチャット送ろうよ
あ まあいいか
もちかさん
ナイスアーゴッド
嬉しいでもeフラッシュ
外したのを見たよ
ミッドで
あと
eフラッシュ
スモルダーに当てた後
R外したの見たよ
レイトだよ
それはラグラグか
次も勝とう
ラグだった
ラグだったらしい
間違えた
ジャングルだ
もう一回やっていい?
ごめん
ムムちゃん
ムムちゃんもう一回やっていい?
もう一回やったら絶対できる
できるっていうか
いいと思う
いい
カーサスとかつらいんだよ
ちょっと活躍するまでやるわえ、
でもさリリアにアムムってよくなくない?
待ってリリアにアムムは違くない?
正直
選ぶよ
ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
マッチング
アムムの方が勝率高いは絶対嘘だね
それは絶対嘘だ
嘘ぴょんだそれ
ぴょんぴょん嘘ぴょんだ
次期アムムいいな
次期アムムええな
よし
16%
え待ってなんかいるない
待って待って
え
これ何
EFTからの
死脚何これ
これ何
トーキーじゃんっていつも
スーパーシャイスーパーシャイこれは
このゲームもリリア
えーでもどうしよう
さすがに俺らの
ブルー入ってくることある?
ないよな
どうしよう
待って
ちょ待ってねえ、
どう
しようこれ 待ってマジでマジでマジでジマデジマ
デジマじゃないこれ
おじかさんいるよ
ん?
なんか怪しくね?
こっちからやった方が早いのかなな
待って俺らのブルー入ってないこれ
待ってこれ俺のブルー入ってね
ぼちかさん
ぼちかさん行くか
なんかわかんねーしジャングルルート
ぼちかさん
ぼちかさん行こうよ
ねえそれはちょっと早い
待って今俺こっちだよね多分
入ってるよねお
かしいもん絶対入ってるわあいつ
あれ
絶対入ってるもんおかしいこれ
もう絶対だって
俺が3キャンプしてこっち見えてないってこと
こっち入ってんだよね
でも俺こっち入れないんだよね今から
んー目が
あー入ってるこいつマジで
うぜー入ってない
え?
入ってないことある?
これから赤だ
グッドは無理そう
いやウェーブやばいこれ
もう行かないと
ウェーブ行かないとやばいもんこんな
大丈夫だ
これで下がって
頼む
ナイス上かに行った
は?
こいつやばい
お願い
はいお前マジ許さん
フラッシュしろよバーカ
行けバ
カは俺だった?
バカは俺だった?
あー
これ今からトップ行くから俺
持ち傘いじめよ
でも下行った方がいいんだけど本当は
このゲーム
多分再度 トリスにやられたらやばいから俺が行かないとダメだこれ
フラッシュ
絶対し
何こいつ
こいつやばくね
どういう判断
感情的すぎないそれは
さすがに
赤鳥今赤鳥にしようと思ってたの
黙ってて
今赤鳥にしようとしてました
完璧に
わかんない
先に行くわん
てーてーててててー
べちゃ
はいはい
なんかいつジャングリング早すぎない
よし
いくぞいくぞ
決めるぞ俺
まだない
これWつけっぱだめじゃん
こんなまだないの一発で
こんなまだない
嘘でしょ
あー
え
マジ
質問いいいいよ
え待って泣きすぎ今の
えむずいなあむむ
あまじかほんとそれ
えーそんなきついの
ナイス
泣きすぎだめもしかして
TPないよね
投げすぎだめか
やっべ
泣きすぎだめだよ
もう来たら俺もう死ぬね
さよなら
さよならだけだったその
よし1コアできた
えぐいくないナイス
えっとねこれ買ってた
なんか
これ買ってるの見た
フラッシュ早く吐け
いやそこでフラッシュは渋いか
頼むやってないでお願い
これやってたら俺本当にお前の
お前の頭ぶん殴る
ごめん
頼む
頼む頼む頼む頼む
お願いお願い
よっしゃ
まあさすがにね
おドラゴンやってるじゃん
ドラゴンやってる
ドラゴンドラゴンドラゴンドラゴン
ん?
え?
待って
ちょっと待ってよ
避けるよ避けるよ絶対避けるよ
なんで?
おかしいって
避ける方向に避けてくるのは
これ絶対見てるわ
絶対見てる
いけ
ありがとう
すのきさん
ラムチにサブスクギフトありがとうございます
ビップにしとくか
俺もビップにされてるしななんか
でから無知でから無知家
でから無知でから無知
詰まっていったんでかエンティになるを
でかでかエンティ行くよ今から ボットがやばいから
だからトップ行くしかない
でっ
かラムチ
Vスポーシー?
いや
俺はリスナー推し
誰推しとかない
でっかぼちかでっかぼちかイエー
強くない?
こんな強いんだ
そうでしょ?
はぁ?
それは強すぎない
ノウルト
でも誰が見てるとか
分かるんだな
裏技使ってない
ミト追って
ボットはギブしてあげて
は?
こいつやった
てかもうウルトある
ここいるここ
えなんで俺の位置分かるの
えおかしくない
ワードないのに
絶対やってるわこれ
このジャングラー絶対やってる
何かを
危ないよそれ
見てる?
いや見てないと思うよ多分
普通に予測だと思う
ミッド守って
ミッドお守りします
守れなくね
ウルトで守るの微妙だよな
でも結構早いね
マジで回るの
マジで早いわ
リリアより早い俺だって
すごくない
えい
ナ
イス
しまって今行くはそれ まあ入ってます
アムロ言ってます
入ってる入ってるマジでエグいの決める俺 見ててみんな
えっくいの決めるから
お願い
マジでお願い
は?
そうだろ
見た今の
白心のフラシーン
俺スマイトないわ
めっちゃダメージ出んな
なマジで
待ってこの
マ
ジでこのセナさやってるって
さ
よならだけだったその一言で全てが
ありがとうございますありがとうございます
えっちょっ
これ俺が取ったらダメだよみんな
あげようねー
ナイスー しかもこれえぐいシャットダウンだったな
俺めっちゃ金あるマジでこれ
俺世界で7番目に金ある
ガチで
えぐいって
てかこのさ
この
ごめん何もない何行く
これは
これだな
で
よし完璧
めっちゃ強い俺
俺今めっちゃ強い
こっからはアムムと一緒に
あの
行くのがおすすめです
アムムじゃねえわ
セナセナと一緒に強い方の視界を取るっていう
ここにワードして
ここにワード欲しい
やばくねこれ俺
てかダメージマジえぐいな
敵の
敵のダメージえぐいな
俺じゃなかった
マジセナ弱い
セナやめてマジで
誰のダメージが痛いブ
ッシュから
俺がエンゲージする9で
それ絶対勝てる
ジントリス
これ狩られてたらマジ怒るよ
でもこれ
ジェイスが強いから
ジェイスがいるところで戦ったら多分勝てるんだよな
相手バロン遅いから大丈夫
多分大丈夫だよこれ
間に合う間に合う
絶対間に合う
これ絶対間に合う
間に合わなかったら
ノーアシマジ
ね
言ったでしょ
間に合うって
これ間に合ってます
ちなみに
はい
間に合ってます
よしサイド2本取れたでっか
ジンだからサイドいって俺も
ワースすぎるわ
しかもサイド2本
折れてるからねこれ
何行くで
いるこれこれゾウニャン
ゾウニャンいらんくない?
本当だったら何行くんだろう
本当だったら何行くのこれ
レイスがリッシュ?
サンファイア行くのマジ?
でこれバロン取った後は
バロン取ってないわ俺ら
仮面サンファイア
いや絶対嘘だ
これやばくね
そうだろう
やることないな
アビサルの後何行くの
損目?
損目いらないよ
ゾウニャン違うよな
まあいいや
ゾーニャで
アーゴットのウルト避けたら
大丈夫
ドラゴンバロン
セナ本当にさ
どうしようこれ
セナのせいで
しか行けないんだが
気をつけてそれ下がって多め?
なんかAD
ウルト使うか来たら
強す
ぎだろ
俺のダメージなのかな
あTPしてる
まずいそれ
勝てる?
惜しい
待ってやることない
糸プッシュ
今のは本当に良くないTPだった
ガチでいらんTPした
プロハ?
グロハ?
え、てかマジ?
まあとりあえず と
りあえず積むもんねーわ
せっかくカッティングしたのに ガビ
おら
なんかマジで俺位置バレてんだけど
さっきからずっとえ、
やばくない?
ドラバロンやん
こんなの
それカッティングされるのはマジやばい
火力やっばマジで
ガチえぐいんだけど
これアムムキャリー
だよね
そうだよねみんな
アムムキャリーで合ってるよねちょっと
イエスかノーだけ教えて
え?
ガチ?
マジ?
これ俺じゃないんだ
みんなおかしくない?
俺だろ絶対
絶対俺なんだけど
よしよし
メジャー行こう
メジャー行こうよ
やばいアムムめっちゃ楽しいんだけど
アムムめっちゃ楽しい
そうだったら
バロン取ったらみんなで支持しましょうね
で
オラフ兄貴は一人で大丈夫だから
トップサイドのね
視界を一緒に取ってあげましょう
こうやって
ある必要ないです
一緒に遊んでよ
はいお前お疲れ
ね
俺でしょ
やばいアムム
アサシンなんだよこいつは
こいつはアサシン
こいつはアサシンだから
アサシン9
ダメージやばくない
ほらぺちゃん
早くして
セナのヒール力いくつか見せて
セナ
早くしては?
360?
ソラカやってくださいください お
願いだから
ソラカやって?
お願いします
ソラカやってもらっていいですか?
ちなみに
これはジェイス
600いってた?
嘘だ絶対そんないってないよ
俺が一番ダメージ出てない
ちゃんとサポアイテム積めば
一発900いや普通にサポアイテムだったよ
見て
普通に
見てほら
ヘリアムーンストーンいってるよ
ダメージ7000
で
回復量回復量18000
味方の回復量12000
弱いって
ソリの強み
ソリの強みは
ロングファイトっていう
なんだろうキャラとか構成によるんだけど
なんか自分たちのチームに
タンクがいてタンクする必要ないなら
ソリかなキャラにもよるけど
これグカッタね
てかアムムってさ
強いね
アムム強くね
9のスタン何秒これ
1秒
アウム強いな
プレイメイキングできるわ
でも多分カーサスの方が強い
いっちゃう あ
のー強ぇ
これダメだったね下がんないと ウルトス
ギリウルト当たんないよね
当たるかな今
今ウルトして
QEQしてたら
QウルトQEQ
なんか突っ込んじゃった
これノーアシストマジえ
そうだろ
序盤が弱い
てかフラッシュQに
反応できなかったら
もうあの
キル確定っていうのがえぐいわこれ
に反応できなかったら
もう終わりなんだよね
しかも反応しても
もうフラッシュで避けるしかない
しかもここのダメージも結構出るし惜しい
もうちょっと引いても良かった かな
結構硬いな
これも
無理してきたから
ウルトもいらなかったけど
しかも
この後
てかなんかヒール力しょぼくない
なの
めっちゃ
見て
見てQEだけで半分出てるよ
壁にひっついたら強すぎるだろ
いや壁にひっついたら弱すぎるだろ
逆に壁ひっついたら弱いって
だって壁越しのQできないじゃん
弱いわそれ
俺も強いって思ったけど弱かった
かわいそう
避けたんだこれ
でもゾーニャ強いねこれ
いやマジキャリーしたわこれ
スーパーキャリーしたな
待って序盤のルートだけ見よう相手の
えこんな遅いのなん
でこんな遅いの
ミスったでしょ
え
アムムが早いのかな
えっこんな早いのはムーン
で
これ俺のブルー来ないんだね
くるよねね あ来ないんだファイトあー
寄ったんだね あーでも正解だ
なるほどね
でもなんで相手レーススタートしなかったんだろう
そこがちょっと
ちょっとあれだね
サポアムム?
いやしないよ
絶対ダメ
しません
最後
ちょっと疲れたから
ラストゲームにするけど
最後何しようかな
何言っていいかな
ブラウムカイサは
意外とアウト見せかけて合わないんだよね
でもやるチャンピオンがないな
マジで
ファイクで締めるか
パイクで締めます
パイクで一本締め
疲れた
パイク?
パイクは
集団戦しないから
疲れないねそこまで
ここまで疲れない
連戦ボコボコいきますいきます
墓地化3だこれ
15戦やった今日久々の
明日PCSなかったらまた
あの同じ時間ぐらいできるんだけど
明日PCSあるのかな
えーと
17日あーある
しかも明日何これ
PSGFAK対
S
次の日がSHGで
明日は6時で終わりだな
LGLが出てる時は
ちゃんとね
ちょっと
マップ隠すね
この前怒られたから
せんちゃんに
ガチギレされたから
マップ隠せよって言われたから
マップ隠します
このマッチ
あー
うんんー
強いね
こわっ
これやっていい?
どっちだと思う?
でもミッドにヴィクターいたから大丈夫じゃねって思うけどこ
わっ
違う?
いや、あのー、それ変わってないんだって
次のパッチで変わるらしいよ
うん
5円もらい
反応速度早いやつが
5円をもらう
あ、
ガビ
あ
あ、
今の9当たってたら
どういうこと?
終わったけど
ゲーム終わったけど
レオナは1レベ絶対パイクに勝てないんだよね
だからあんなに前来ちゃダメなんだけど
来ちゃったね
前に前に
ウェーブもマジ終わったこれ
全ロス
パイクは
硬いよね意外と
でも柔らかいよ
3レベルまでは硬い
そっから柔らかい
序盤はHP
同じだけどこいつHP上がっていかないんだよね
だから
だからもう
勝ちですか?
わかんない
とりあえずあとビエゴの俺ら
あれを受けないだけだ
あとは
下で何もしないことが大事
ベイゴ今下サイドだから
もう2キル取ったしスペルもないから
ここで無理して戦って
こいつにやられるのが
一番悪い
ソロランクの負け方
大丈夫これ
ブラッシュないよ?
やばいこれ
あっ
フラッシュ
終わったボット
詰め替えポーションもいらないなマジで
でも買うか
危なかった今
で今から
ビエゴ上だから
このウェーブ
溜めながらファイトして
でボイドグラブに寄るっていうのが
一番
強い
9秒4ミ
ニオンがそろそろ来るな
でもいけそう
これで
速攻寄るんだよね
ビエゴ上だから
どうせ一人でプッシュできるし
これちょっと育ちすぎたな
やばい負けそう
お行けそうじゃない
ゴーゴー
うー危ね
俺多分死なないと思う
セーフ危ねー
死ぬとこだった
ギリギリ耐えたね
危ねー
早くはそうだね初手アンブラルが強いよ一番
今下だから
47キルだった本当
マジマジ?
めっちゃラッキーじゃんお、
惜しい今の当たってたら
終わった
終わったわ
うーん
まあでも実際レート差あるよね
これ結
構あるんだよね
このレッドサイドに
強い人が集まって
ブルーサイドはなんか
マスターとか
ダイヤモンドで集まるのがあるんだよ
これマジで早く直した方が
いいよな実際
これたまにある
まだ修正されてないね
次
次のパッチらしい
次のパッチ
シーズン2なの
いやなんかねそう次になったらしい
俺もそれ聞いたんだけど
これやばいかな
上に逃げても同じだったな
もういい
敵誰が育つときつい
ビクターだね
今からは
うま
飛ばせてたら
美味しかったけど
やらせないよ
いやー
あー
マジか9当たんなかった
うわー
ガチ限界ファイトだ
え?
ラッキー?
いやエズ行ってもよかったんだけど
エズはカイサが倒せるからいいんだよね
だからビエゴ狙ったんだけど
バードしたいとき
レオナ以外にバーンしたい
バード意外と
なんでもいけるけどね
これは
マイキュリー行こうかな
今日はPCSないから眺め
でもこれで終わりだ
バードかバード意外とねいらないんだよねバーン
特に
合わせなかった
やろうよ
これ強いよいい得ると
相手がブリンカーある時とかフラッシュある
時はすると
いうがフラッシュ先とかブリンク先に使える
から これ強い
イグナイトするか
選んださそうだけど
最近長時間配信できなくなったな
やばい甘えてるかも自分に
おータンクしてくれたでか
もういっか
ジムは行ってないんだよね
日光浴と
日光浴してる
あ終わった
日光浴してるからねこの時間になるとちょっと眠いんだよね
レ
イドして終わるか
てことで皆さん
今日も一日
夜遅くまで
見ていただきありがとうございました
またね明日も朝
朝っていうか昼前か朝から
夜の6時ぐらいまで
配信するので
もしよかったら
見に来てくれたら
嬉しいです
ぼちかさんにレイドするけど
あの何でもね聞いたら教えてくれるからちょっと
ロール以外のことを聞きに行こうかな
じゃあじゃあ
バイバイ
質問してあげて
待つ
えぼちかさん終わるやべえ