おやすみなさい
ああああああああ
どうもおはようございます
皆さん
ああ
ちょっと待ってね
ん
ああよしよし
おはよう おはよう ガチでさぁ
おじゃ
今日の俺の運勢教えて
あれのち曇り
やばうちで
久々の配信だわ
みんなおはよう
久々の配信ですね
約1
1日ぶりの
1日2日ぶりの配信ですなな
bgmでかいですかこれ
bgmでかね
最近配信なくて寂しかった
ごめん昨日配信できなくて
調査なんで
配信
できなかったかちょっと後で話します
ごめんなさい
おじゃお
はよう
おはようおはよう
あちょちょ
にさ恋ん まあまあ楽しかったなぁ
まあまあ
まあまあ楽しかった
でもなんか
初めて行ったけど
よさこい
暑かった
そりゃそうか
でも楽しかったよ言うて
こんにちは
スターレンやめて一回
バルまだしないな
でも
昨日
昨日一昨日よさこ行って
で
何食ったか分かんないけど
昨日昨
日朝起きたらめっちゃ腹痛くて
食中毒かなんかになってるっぽいんだよね多分
昨日一日中寝てて配信できなかった
しかも今もたまに痛いっていうね
これ食中毒なのかな
食中毒ってさ
初めてなったんだけど
どういう
昨日マジで痛すぎて
死ぬってレベルで痛くて
しかもずっと痛いわけじゃなくて
5分に
1回とか
10分に1回とか
めっちゃ痛くなるのマジで
うわ死ぬってくらい
でも今日朝起きたら
ずっと寝てたけど昨日20時間ぐらい
まあちょっと
マシではあるか
だから今日もそんな早く配信
配信じゃねえ
長く配信するかは分かんないけど
いや寝れたね言って
昨日ずっと寝てて
動画見ながらYouTubeショート見ながら寝て
で
15時間ぐらい横になってたんだけど
ほとんど
昨日12時ぐらいに寝て夜の
7時に起きましたさっき
お腹痛すぎたらすぐ終わるかもしれない
お腹痛すぎ案件だったら
すぐ終わるかもしれないですね
ごめんなさい
病院?
病院は
大丈夫じゃない
多分昨日より全然痛くないしね
でも
思い当たる節がないんだよね
思い当たる節ゼロなんよね
思い当たる節0
昨日
昨日じゃねえ一昨日か
ラーメン
と
酒と
フランクフルトと
ゆでゆ
で卵
半熟ゆで卵と
あと何に
それぐらいしか食ってないんだよなぁ
ゆっ半熟ゆで卵って食中毒なんのそもそも
てが食中毒なのかなこれって
でも熱とかはないんだよな
お腹だけ痛いんよおじゃ
コンティどうも
体質的に食べれない
そんなのあるんだ
おーとぼだい
腹痛くてたまに
汚い話下痢が出るぐらい
その2個しかないんだよね
だから
熱とかもないし
おじゃどうも
ガスがたまってるってどういうことガ
スがたまって
腹痛いってこと
確かにちょっとお腹張ってるかもな
でもガ
スが溜まるって何
なんで溜まるのガスが
昨日
ビオフェルミンとか飲んだら治るこれ
シンビオフェルミンS
いける?
生もん食べてないんだけどねお来た
早くに
今日早くに
早いって思ったら30分だったわ
シンビオフェルミ飲むわじゃあ
3条
最近の出なかったから
はい
ちなみに
サプリ飲みすぎ良くないらしいよ
なんか
体が
バグるらしいよ
飲みすぎは良くないんだって
なんか
サプリ
気をつけてね
飲みすぎると
なんか体がバグるらしいよいつか
歳をとった
時に
多分30代40代は多分大丈夫らしいけど
50代とかになった時に
やばいなって
気をつけてね
俺も聞いた話だから分かんないんだけどね
なんからしいべ
てかパッチノートいつ?
明日?
明日かえーと
14.
サポートは変わんないね
次のパッチも
特に
セナがちょっと
どうなるか分かんないかぐらいか
実際どうなんだこれ
ナーフだろうな普通に
あー
デイファンさん
おはよう
配信お疲れ様
デイタありがとう
デイワンを返せやめて
レインさん
返せって何
返せやめて
俺レインさんとまた
カスタムしたいわ
レインさんめっちゃ
おもろかったマジで俺のツボだった
何回も見直した
おはようございますおはよう
いやいやいじめてじゃなくて
好きな配信者に行けって言われたので居残ります
ありがとう好きってこと?
俺のこと?
はいさ俺をいじめて何がもんやいじめる じゃなくて普通に会話が面白いなぁと思った
しかもなんか昨日24時間配信してなかっ たらいいさん
マジで やばすぎない
俺もレインさんが24時間してたから俺も しようと思ったけど
24時間配信絶
対きついよなぁ
マジで
プレステージジース?
出たの?
なんか出たの?
出るの次
プレステージですが出るの水
あ t 1のやつかー
寝て起きても配信してるよ
一体やマジで
レインさんマジやばい
16時間目にやっと手が温まってきたって言ってた
長すぎマジで
すごいよな
しかも定期的にしてるよな
24時間
でも15時間とか配信すると
24時間まで行きたいなとはなるのは分かる
俺も今日は24時間配信しようかな
ノリで
それはないか
ユージンさん
ユージン12月29日さん
フライムサブスク1ヶ月目ありがとう
いや違う今日はお腹が痛くなったらちょっと
危ないなーって思って
明日そうか
明日の夜か14.16ね14.
16はT1のスキンが出るんだっけ
あとジェイスと
えー
あとデスタイマーが変わんだ
そうだ
デスタイマー変わんの結構
変更えぐいよな
えぐめの変更ではあるんだよなあれ
配信しながらご飯食べる人は
長時間配信する
あー俺もでも
作ってくれるから
できるな
よーし
何しようかな
ちょっと俺はね正直セナ
見送り会したいんだよね
見送りセナしたいんだよね
明日多分もうサポートじゃ
使えなくなると思うから
明日?
明後日?
セナやりたいんだけど
どうなんだろう
ワーモグセナは
ちょちょちょちょちょちょちょちょちょ
そんな見たい
せなみたいか
でも s リアルだよ エズリアルにせな
エズリアルセナ超
ブラムとか来ないかな
ブラムとか
そういうの
そういう弱いやつ来ない
アリスターとかさ
ユーミとかさ
ドレイブン一番強いの来た
一番強いの来た
おはようございます
おはよう
おはようおはようおはようおはよう
おはようおはよう
大ハズレ引いたな
えどうしよう
セナはね対面強い系が無理なんだよね
だから
これは
カルマをしなきゃならない
さすがに
これはカルマをしなければならない
さすがにね
アルティメットハンターか
宇宙のエッジどっちする?
どっちにする?
マジで見てて面白いのは
アルティメットハンター
ゲーム勝ちたいなら
宇宙のエッジ
どうするべ
宇宙
ゲーム勝つ
俺が楽しめる方
そんなん
いやでもこれきつそうまあいいや
俺が楽しみたいなら絶対こっち
あ
じゃけんな
レインさんインキューして早く
レインさん何してんの
あ
準備中じゃん
早く引きしてね
チェックしとくから
20時間の後のCDくらってる
年寄りではないでしょう
レインさん
まだまだ
若いでしょ
てててて
ドレイブン1しようさすがに
ユーズドレイブン
いや年寄りはね
50から
ちゃんと引くの優しいな
でもねマジで
インチャンピオンセレクトからちゃんとやんないと
このゲームマジ負けやすい
ここでいかにチャットをして
あの味方を
コブできるかが
マジで勝率
これ10%は変わるよリアル
俺の体感
マジで10%は変わる
エブリンが敵に行ったぞ
どうしよう
アッシュかジンやろうとしてる
カルマでもいいよ俺は
カルマでもいいよ
えっ 実際ちゃんとコミュニケーションとの大事だ
勉強になります
スレッシュジーン
彼もやりたいんだけど
エンゲージがあんまないんだよな
エンゲージ欲しくない?
正直
ね
アシュセラフィン
うわー言ってくれたらやったのに
ちょっと遅かったな
よしゴーインベイド
インベイドいけそう
イブリンのカウンターTも?
なんで?
そんなことないでしょ
ゴーインベード
よし
これここでゴーインベードっていうことによって
1レベル
AFKする人が
50%減ります
これロルの裏技ね
ロルの裏技
よいしょ
裏技使いましたとりあえず
え
デイワンさん
ねえ
何してんの
返信終わったんじゃないの
え
デイワンさん
なんかいるんだけど
偽物だよね
偽物であってるよね
あれ
何してんの
配信レイドしてくれて
なんか当たったらデイワンさんいるんだけど
どういうこと
でもさ配信外でロールすると
面白いよ意外と
ほらね
はいめっちゃ美味しいビクター
相手パスだねパス
電話さん
D1さん
なんか昼からなんかあるって言ってたな
用事があるって
よし美味しいねこれ
92秒
あー負けたんだ
それはやりたくなるわ
負けたら
やめれないよねロルって
そういうゲームだから
負けてやめるのは
ロルじゃない
でも勝ってもやめれない
でも勝ったら勝ったで
ちょっと気持ちいいよな
ナイス
イブリンどこだろう
上スタートなんだよな基本
勝っても負けてもやめれない
それがロル
ゼウスがやられたぞ
あ?
マジ?
多分後ろいるんだよねこれ
OK
上ムーブしてあげて
7分50秒みんなチェックお願いフラッシュ
あ
あーこれ乗れるんだ
まじか
ソリー
7分50秒
ジーンはフラッシュしてないな
俺だけしたな
んー見えない
でもボットウェーブめっちゃ美味しい
レインさんずっとロールしてたの?
24時間
24時間ロール?
できるか言って
5時間ぐらい
たいかあそうなんだあーなるほどねあー 学生大会さ
だっ
これ多分戦ってもいけると思うんだよね
余ってあーもなんか 違う俺のやりたいこと
2秒あ、
微妙になこれ
帰ってもいいあ、
でも上だん
ーやることないな
ドラゴンでも行くか
だいぶ無理そう
あれ?
でも?
なんかか
ドラゴンでもいい気するなこれ
これトップやばくね
まあでもアッシュだから
多分動かせると思う
しかも俺これ
岸近行くから
サポの出は取って置かれた直後以外にやるタイミング
うん全然あるよ
ここ視界ないか確かめるときとか
ベイトするときは
使うよ結構
結構使うよ
ナイス
ダブキーじゃね
お前
あーソーリー
あーソーリーこれ俺が悪いわ
あー無理っすごめんごめん
俺がQ外してなかったらダブルキル
ミムリンいるかもな
これ後ろいるな多分
今のおかしい俺イグネとあるのに前君の おかしいマジです
絶対いるこれロクレベイブリン
いなかったらマジおかしいよ
やこいないなぁ
大丈夫これ
いるよねえこれえこれ
あ
ちょっと待っててい
やばいこれくるくるくる クルクルクルクル
いない上だった見てなかった
ししか行けます デイワンさんだから
ウルト使ってたね
でもこれビクターめっちゃ育ってる
ビクターとアッシュが育ったら
ムンドどかせるから大丈夫
ムンドがどんだけ育っても大丈夫
なんでこれ壊しに来たんだろう
フラッシュなくね?
あるの?
上だ
リッ
シュしてくれたぞ
そろそろ来るかな
ろそろそ
おじゃ
ろそろそ来そうだな
帰るか
静かで来た
あれ俺靴は
買ってなかったっけ
うーん
一回トップサイド
行かないといけないんだけどこれ
あー取られたな
コアできるの早いよね
アシスト結構取ってるし
いつもワームいくから
これとできるこれ
無理か
ドラゴン取ったらめっちゃプラスだ
ドライコードライコード
トップTPした
トップまずいなちょっと
ムンドが育つのはいいんだけど
イブリンが育つのちょっとまずいんだよね
味方が倒されました
リブリンが育つの長まずなんだよ
ちょだっ
どうしよっかなこれ
どっちでもいいんだけど
まあでもこっちかな
どうしようめっちゃ悩む
ブラソン
ブラソン行くか
火力ギリ足りなさそうだし
うん
折れるかな
思ってなんか
ごめん 立っていないん
ルールされるされる先生 ごめんごめん
アラームがん
アラームやめて
これイブリン来るわダメだ
ごめんアラーム
あー
ブラッシュ
まあ大丈夫
うーんノーチやるとき全然それでいいよ
全然それでいいよ
あのシャットダウンは大丈夫安い
そんな高くないし
フラッシュも落ちたから
うんどの
大丈夫やると
ピンク買ってほしいなみんな
リブリンがいるから
ドラゴン
ナイスうわー
ナイスすぎん?
その打ち上げ
俺かでもナイスなのは
これは
やめとこう
ごめんごめんごめん
やってないやってない
フラッシュないフラッシュない フラッシュない
おナイスデーワンさんおー惜しい マジマジ?
そうなるんだ
これ行きたいね
でもTPあるんだよね早くしないと
ナイスーでかめダメ?
一旦でかいか?
でかいじゃん
そらり
そがい
そらりそがいそらりそがい
イグナイトあるし
そがいいらないかなな
そがいい
誰か言って欲しいんだけど
a トロじゃない正直
いやでも俺
ナイスナイスすぎそれそれ
エイトロさん阻害いけないかな
ナイス
なんか基本ブラソン行くんだけど
マジで先に相手から仕掛けられて
耐えないといけないときは結構
オープン行くね
硬いやつ
結局ノーチって
アフターショックあるからだから
先に仕掛けれたら要らないんだよあのセレスティアルが
これは死んだな
そがいかないと多分勝てないんだよねあれ
やばい
イブリン来るイ
ブリン来るよ
イブリン
当てそうじゃない
フラッシュはない
ある
24分15秒
バロンやってもいいんだよね俺ら
正直
まあでもドラゴンでいいか
これファイトしてもいいよ
うー出たそれ
出たそれエブリンのパッシブ
ヘラルド
やめてよそれ
強っ
ん?
バロン行くか
エブリンのさ
ヘラルドで透明になるの
早く修正された方が良くない?
あれ
フラッシュ
10フラッシュそう、
ああなるんだよね
今
ああなるんだよ
オブジェクトがないときはある 程度余らした方がいいや全然
余らさなくていいよ t
pr から大丈夫だ
全然使っていいよ
サイドとか危ないところに使っていいよ
相手のキャンプとか
オブジェクトがないときって基本ないから
おー
tp 2人あるから tp 合流できそう相手が仕掛けたら
いや阻害いるんだけど
俺がイグナイトあるから
ギリ来たな
これエイトロがTP合流しないといけないんだけど本当は
やべえ
うわー守って
うわーどうなった
今の9してダメだったの
俺が行くの
微妙いんだけど
次だね
俺本当はエイトロが
行かないとダメなんだけど
これじゃねえよ
えーと
まあでもそらりはできた
ちょっとムンド固すぎるな
バロン2分半
俺が守ってあげないと
イブリンがマジでめんどくせえ
いやアッシュ
積んでくれたね
ディクターが
やることないこれ
俺も積んでいいんだけど別に
見つめない
相手ステルス2個あるのめんどくさいな
帰る
おナイス
バロン1分でしょでも
うわ
大丈夫じゃん全然
俺の騎士の近いと
そらりで
大丈夫だね
tpできないtp
tptp
t
pボット
お兄さん
ダメらしい
しないらしい
2インヒビだったけど
本当は
ねえ折れてないよ
集団戦終わった後はね
マップ見ないといけないんだけど
おーエグ
大丈夫っすよ、イグナイトある
あって、イグナイトつけてるよね俺
一応
ジジイ
どんだけ固いのマジで
どんだけ固いの
ねえねえ
デイワンさんもニッコリ
あレインさんゲームしてる
TFTしてる
固すぎない
さすがに
監視やめろ
M3いるし
硬すぎやない
なんでこんな回復すんの
あー16レベか
16レベか
なるほどな
しかも周りに人いるから
あれか
硬すぎだろ
ドン
これパズだね
めっちゃ固いねこれ
死の誓い
こんなもんか
おー結構
やっぱ騎士児が強いな
ここTPしてほしかったんだよね
エイトロンに
この距離
TPしてたら勝ってたかな
確かにマウンテンで固かったか
かなり
マウンテンんー
まあGGやね
昨日さお腹痛くて
いろいろ動画見てたら
なんか
なんだっけ
糖尿病の
動画出てきて糖尿病の
のなんか
なる仕組みみたいな
しかも糖尿病って
一回なったら治んないじゃん
だからみんな健康的な食事と
やっぱ
運動は
マジでしといた方がいいらしいよ
毎日糖質
糖質ばっか食べないで
運動と
健康的な食事
俺気をつけようって思って
これからちゃんと
ちゃんと気をつけないとなって
いきなり
ノーチはオポジションよりブラソン まあどっち
の方がいいとかはあんまないんだけど まあノーチラス
基本的にブラソンの方が
勝率は高い
でオポ行ったとしてもアフターショックがあるから
スローしか意味ないんだよね
ほとんど
あと相手が先に仕掛けれるときとか
は
オポの方が強いんだけど
基本ブラソンに
すると勝率は上がるかもしれない
構成とかにも
よるんだけどねもちろんをポイント気も あるし
水分計ありがとう
スクワットごめん今日お腹痛くてお腹痛い というか
昨日食中毒みたいになってお腹ずつ痛かっ たんだよね11中だからちょっと今日は
運動はちょっと
おやすみ運動だね
3型糖尿病
アルツハイマー
あれって何糖尿病なの
なんか今日の朝まで実家帰ってて親が言ってたんですけど
今の若い子水飲めなくなってるらしいです
あーでも俺も気をつけながら飲んではいるけど
1日
最近2リットル飲めてないな1.
5リットルぐらいしか飲めてない
水は大事よね
ねマジで1日にリットル以上はみんなとた 方がいいらしいよ
体の70パーが水なんだっけ
人間って
水できてるんだって
水飲もうねだから
肉20、40g
野菜150gを毎日摂るのがいい
毎日お菓子とかジュースとか
糖質ばっかり食べてると
糖質をバカみたいにバクバク食って
で運動せずに生活習慣も悪かったらやっぱダメらしいよ
本当に
でかい病気になるんだって
ポカリはまあいいらしいね
なんかあれってもともとなんかあれだよね
病院の点滴打つように作られたのがポカリ
っていう話を聞いたことある
おはよう
水飲まないけどお茶は飲んでる
お茶もまあいいんじゃない
けどなんだっけ
カフェインとか
利尿作用があるらしいねお茶は
水が一番って聞いた
でも俺全然水飲めるんだよな
水めっちゃ美味しくて
ジュースより水の方が好き俺
ジュース飲みたいって時もあるけど
基本
水がいいよね
でもやっぱさ
大人になってさこういう
家の中で仕事するとかの人やっぱ多いじゃん最近
コロナとかにもなって
だから運動は全然できないし
なんかちょっと危機感持ってんだよね俺も
しかも一回なったらさ
大変じゃんねえ
飲むシリカってLGLのスポンサーだったの
ポカリも飲みすぎは良くない
一応
糖分あるからねめっちゃ
俺お父さんが糖尿病だから
しかも特に気をつけないといけないタイプの
家計ではあるんだよな
最近ペットのお茶のカフェインの量ぐらいだと利尿作用ないあそうなんだ
できれば塩分も取るといい水だけだと
めっちゃおしっこになって通過してく
あーそういうことね
塩分取るといい
1日水2,3リットル飲むとさ
トイレに行く量が1日7回とか8回になるじゃん
それがちょっとね
めんどくさい時があるんだよね
でも
おしっこするの気持ちいいから
好きなんだけどね割と
こんなこと言ったらあれかもしんないけど
でもさ
俺らがさ
糖尿病になる時にはもう
何でも治せるような医学
になってるんじゃないのかな
糖尿病なんて
余裕で治せるような
時代になってんじゃないの
無理
俺はならないけど絶対
なわけない
でも最近知ってる
なんだっけな
なんか
すごいらしいよ医療
ちなみに
マジで
すごいらしいよしか言ってないけど
すごいらしいぜマジで
わかんないけどすごいらしいよ
クローズやファッキンマルプマルプって マップって意味かなぁ
まっ マップ
起こってる ok
マップ隠してって言われた
ジョージ真似して
岩塩取ってる
森青ガエルの
卵を包んでる泡?
膜?
病気に効くようなタンパク質とかの成分が発見された
医療ってすごいらしいぜ今
歯生え薬
カエルなのに木の上で死ぬするカエル
そうなんだでもそういうのってさ
実際その医療で使えるようになるのって
めちゃくちゃ時間かかるらしいよね
なんか
はい
ナッティー
水だけだと体のミネラル薄まる
え何がんえんってさ
普通に手にこうやって取って
口に入れて食べてんの
それって食べてる人って
どういう食べ方してんの
の それと水に入れて飲んでんの
溶かすんだ
それさ amazon に売ってる俺も ちょっと気になるなそれ健康にいいの
岩塩って
面倒だからそのまま食ってる
そうだよね俺もねそのまま食ってる時あった
美味しいしあんま良くないのかな
でも俺昨日さ
お腹めっちゃ痛かったんだよね
マ
ジで針に刺されてる
ような痛みずっとあったんだけど
あの
サモナーズリフトへようこそ
魔力の導くままに
俺一回さ
あの
なんだっけ
尿管血跡経験してるから
全く余裕だったね
配信はできなかったけど
多分下してたかも
あの
余裕で耐えれました
やっぱ一回
納得と痛みに耐えれるね
レインさん
なったことあるの?
尿管血跡
やばいよね背中
左後ろの背中がね
あの
ずっと
なんか
なんていうの
なんて言えばいいの
配信しながら
尿管血跡になったの
伝説じゃん
伝説すぎないそれ
やばすぎ
なんか痛えなコッシーとか言いながら
救急車なしもしかして
俺救急車呼んだんだけど
コンティどうも
もうちょうなったことないな
普通に3日くらいして病院行った
うわマジ耐えれんの
あの痛み
えぐいね痛いって
あれ耐えれるの
レインさん
マジでさぁ体育強すぎんか
てかこれはでも甘えてる
俺らが
えでも3日も痛くなくない?
尿管血跡って
1日2日じゃない?
痛みは
そんな続く人もいるんだ
病院行かないと
俺はもう1日でなって
あこれ死ぬんだって思って
呼んで
救急車
その日大会だったから
その日か次の日か忘れたけど
それで出たよ
マジかよ
病院行ったんだ
マジかかはマジで
病院行ったマジ
俺も痛み止めもらって
もらったよ
あれマジでさ
俺はちなみに
痛み止めと
お腹の中で
石を削って
溶かすような
薬もらってで
耐えたね
でも石が出てくるのはなかった
出てきてたのかもしんないけど俺は
気づかなかったね
いつの間にか出てたのかな
え
超音波くらったの
レインさんの石めっちゃでかかったんじゃない
あれなんかでかいと
それするんだって
砕くんだって
あの超音波かなんかで
でかすぎると
えじゃあめっちゃでかいんじゃん
レインさんの血跡
やばすぎる
よう耐えたなそれ
3日放置したからか
3日放置したから
石も育ってた
もしかして
やばすぎ
レインさんやばいって
いやー強いな
パイクじゃなくてザヤ
俺はでも血尿だったよマジで
もう真っ黒な尿出てきたあのー
マジでびっくりした
こんな色の尿出るんだって思って
血尿どころか
黒尿だったね
ラッキー
甘えないで
ラキ甘えないで
血尿はマジビビるよ
マジでみんなも1回なった方がいい
あの
本当に
そう水分不足とか
あと周産の取りすぎ
ダイエットしながら
ブロッコリーとかほうれん草とか
めっちゃ取ってたりしたりするとなる
でも一番は水分不足
なんだってだから水を飲まないとダメ
いやならないに越したことは
ないよそれはなった方がいいみんな生き返は
絶対なった方がいい
なったらわかるよ
そうなんか
半蔵は背中が痛くなるらしいね
後ろ側についてるから
半蔵
俺も最初は耐えようとしてたんだけど2,
3時間耐えたんだよ普通に
しかもおしっこも出ないし
死んだ
別にあの何トイレも出ないから 何これって思って
でもめちゃくちゃ痛いよ
ちなみに男の人は
あの
3分の1の確率で
尿管血液になるから
みんな覚悟しておいた方がいいよ
残念みんな
大丈夫
あのブロッコリー食べてても
水ちゃんと飲んどけばなんないよ
大丈夫
水1日2リットル飲んどけば
なんない
そう人生で
3回は3回じゃない3人に1人は
なるんだって
あ
キル外しちゃった
あらららら
9外しちゃった俺が
酒2リットル
酒はどうなんだろうね
わかんないけどとりあえず水分取ってたらなんない
まあ死にはせんね
死ぬほど痛いだけで
それはそう
死にはしない
あーマジか
もうちょっとベイトできたらダブルキル
違うだけにヒットルだったら麻酔効果で痛くないわ
まあ本当にでも
あれ
俺フラッシュ何今の
あ
あれオーロラウルトないの
あるよね
あーもうちょい早めにしてくれたら
ラビ
俺は実家暮らしてたね今は
まあでもマジで
妙感血跡は
もう一回なった方がいいマジで
本当になってほしい
なりたくないけど
もう二度とね
二度となりたくないけど
どんな痛さ
痛さ
なんか
左側の背中の
お腹の裏あたりを
なんか
なんかでこう
なんか針で
えっくそでかい針で
刺されてるみたいな感じ
いや刺される
なんていうの
なんかもう
なんだな
いや詰まってる感じはないんだよね
なんかねなんて言えばいいんだろう
待って
何今の
ラッ
キー
名
前てるよね
どうしよう
よし
そらりでいっか
あ
なんだろうどういう痛みか俺もそんな覚えてないんだけど
ミット守んないとこれ
ユイナさん
プライムサブスク2ヶ月目ありがとう
まあ1回なった方がいいとりあえず
なって
救急車呼ばずに水だけで
の水だけ飲んで直したら あれもそれが妙観形跡ってわかんないかでも実際
慣れている人は水だけ飲んでのあの直す
らしいをちなみに
慣れてるようにならんように
いや確かに
気をつけててもなるときはなるんだよ
ちなみに
最悪これ
痛み消えても病院行けって書いてあった
マジ
当たんないこれ嘘
やべ
めっちゃ当たんない
やばいこれ
これガ
ビー
あーここワードだ
そうそう再発するんだってなんか
再発するらしいよ
珍しい今日あれかも椅子
椅子にあれしたから
ちょっと感覚が
椅子にあの
なんだっけ
敷いたからケツに
ちょっと
そう1回なるとずっとなるんだってね
うーん
あマジ?
足早いね
フラッシュない?
ラビ?
なんか釣れた
パイク釣ろうとしたら
景品が釣れた
これこれ相手強ぇな
まあみんな
でも気をつけて水だけは飲んだ方がいいよ
どんな病気もやっぱ水
飲んどけば
なんないから
おはよう
ねえ
ラッキー集中力なくない
どうした緊張してんの
俺と当たるときいつも
緊張してるよね
絶対
多分
まあ
悪くないか
おーやるぜ
それは
バロンが怖い?
いや怖くない
何行こっかな
騎士地下行きたくないんだよな
行くかでも
なんか騎士地下あったら
カエサがやってくれそう
まあ三大
三大痛みって言われてるからな
尿管血跡は
待ってなんか俺もフラッシュ変なの出た
マジ
今の倒せないのマジ
こいついいやんのかななぁ
あー終わった
2手目はアモグ
ブリッツは距離によってQEとQR変えた方がいいよ
あの
相手をQした時に遠かったらQREってしないとCCチェインできないんだよね
でも半分より近くだとQEって繋がるんだけど
じゃないと繋がんないんだよこれ
もういいか
そうだから
フラッシュの隙間があるんだよね
ねるんだけど フラッシュされちゃうんだよね
隙間あるかでも9 re だと 旧のノックアップ中にサイレンスできて
でいいまでつながるんだよ
でもそれは距離とか自分の as で 変わる
ニョウロ血跡の石の写真あるよ
てか俺ツイッターに上げてるよ自分の
ニョウカン血跡の
時のレントゲン
なんか石が詰まってるやつ
あるよ血跡
しかも23歳22歳
ってなったかな3年前とか4年前になったかな
やばいこれ
強っこのクマ
あそこじゃないよ
妙感血石ってあそこに詰まるんじゃなくてその管に
結構上の方の管に詰まるんだよ
肝臓あたり
に詰まるよ
肝臓
腎臓肝臓?
肝臓?
腎臓?
腎臓か
ジジイ
痛すぎて吐くよマジで
あれなんかさ
あー嫌なもないわ
見てこれ
これ
これが石
これ石
石これが詰まってんの
何ミリかわかんないけどまぁ俺のやつは まあ大きくなかったかな
尿管
尿管っていうのかな
いや俺のやつはねそんな大きくなくて
ででかかったらその超音波とかなんかこう
砕かないといけないんだって
でも俺のやつはあの飲み薬で砕くやつで大丈夫だったから
いけたね
みんな気になるなら
ダイエットしながら
ブロッコリーめっちゃ摂って
水1日500とか
1リットルとか
飲んでたら慣れるよ
ブロッコリーとほうれん草が
一番周産があるからね
まあほうれん草が
ダントツらしいけど週3は
ちなみに
でもほうれん草ってさ結構食べるよな意外と
意外とね
早いねー 昼から朝からこんな早いのいいねぇ
いいねいいねぇ
いいよいいよ
早くやろうかな俺も
なるっていうかそのなりやすい
食べすぎると
でも水飲んでたら大丈夫
なんかその周酸ってやつを
あの
なんていうの
なんか
流せなくなるっていうか
処理できなくなって
でそれが溜まってそれが石になるんだって
だから
水飲んでればならないよ
ちなみに
合うぜさっきからパイク
どうしよう パイクされるとやるチャンピオンないんだよな
俺は毎日鶏胸肉とブロッコリーと
玄米しか食ってなくてその時ダイエットしてて
で水も飲んでたはずなんだけど
多分1リットル2リットルは飲んでなかった1日
そしたらなった
ブロッコリー1日
2束食ってたから
かなって思うけど
親とかもなってないし
ていうかね
尿管血跡って
痛みが出る理由って
石が
転がって痛いんじゃなくて
石で
流れるはずの尿が
溜まってその圧迫感で
痛いんだよね痛みって
パンパンになるからその
内臓の
腎臓かなどこに溜まってるか分かんないけど
それで痛いんだって
熱っ
レインさんも配信中になって
3日放置して行ったらしいよ
3日放置して
病院行ったらしい
バケモン
尿の出方悪いなというかね
出ないそもそも
出てもマジで
ちょろちょろぐらい
出ないそもそも
めっちゃ出したいんだけど出ないんだよ
そう出ても
なんか
血尿
出そうとすると痛くなる
っていうか出ない
てか痛すぎてそんなの
もう痛すぎて痛みが倍増するとかないよ
出そうとして
もうとにかく
痛い
痛い超えてるかな
なんか
あーこれ
死ぬんだっていうあの感覚に陥ったね
俺はあーこれなんか俺死ぬんだ
このままぐらいの痛み
水分水分いっぱい取ってるだけでなんないよ
汗まじ止まんないよ
しかも体勢変えても無駄なんだよ
なんかもうねあのもうまじで
あの
みっともない姿になってこう
痛みを抑えようとしても
団子虫になっても痛みとかは収まらない
結構お腹の痛みとかって
団子虫になるとね
意外と
あれなんだけど
何しても無理
って感じ
手術はしないよ
俺はしなかった
手が手術がないんだよ別に
この超音波で
超音波とかなんか
物理的なそのハンマーとかでこうなんかで
叩いて
壊すか俺みたいに薬で
溶かす
痛み止め飲んで
待つしかないんだよそれ
そうそうそう振動でね
やるのがね一番
一般一
般というかでかいとね
で俺その帰り道
あーよかったーって思ってタクシーで
タクシーで帰ろうとしたら
たまたまそのタクシーの運転手が女性で
めっちゃ痛かったんですよーって話してたら
いや私もね痛い経験あってねーって言って
え何かあったんですかって言ったら
私これ見てみたいな言われて
てなんか手の指が全部ないんだよねその ピスト
タクシー運転手なのにさあ左手か右手の指 が全部なくて
マジで
何これって思った
なんかの事故かなんかで 指が
なくなっちゃったんだ
マジでホラーだったよ
マジで
運転していいんだって思った
でもめっちゃ話
広がっちゃってマダムみたいな
すごいお姉さんで
セクシーだったんだよね
だからちょっとまた
タクシー呼びたいんで
って言って連絡先交換した
タクシーのねその人の
タクシーのね
面白すぎて
ひたみのレベル違うマジで
わかんないけどびっくりして
エロやめてね
気になるじゃんそういうの
この後はね1回もしてないかな結局
多分1回もしてない読んでねみたい に言ってたけど
ねえねえねえ
危な
そこ絶対帰れないぞ
俺の
祖父も工場で親指以外の指飛ばしちゃった
昔の人結構多いよね
俺のおじいちゃんも
指3本ぐらい
ないや
年上の女性からモテそう
モテはしないかな
特に
モテるとかないかな
あんまりあり
言ったよね俺
今日おかしくない
これこれこれこれ
大丈夫かなこれ怪しい
ダチの彼女がエンティの雰囲気好きって言ってた?
マジか
人の彼女か
みんなはさ
人の彼女とかさ
人の彼氏がさ
自分のこと好きとか
とか言ってきたらどうする
関係性を
深くするそれとも
浅く関わる
やっぱ
そうだよね
マジやめた方がいいよ
絶対やめた方がいいよ
そうそうそう
それ
NNさんが言ってる
絶対そうなるから
ヒットと
ちょちょちょちょ
悪いんだけど
なんでこれ俺がさ
どんまい
まじで
おー
お前バット
イグ
ナイトつければ
フラッシュ落ちたかな
目でバレちゃった
方が倒されました
なだなぁ
うわぁ
浮気とかやめてね
ルトルト
あああ
逃げろ
逃げろ逃げろ
おじゃ
まあもう
モテたよ俺も
一旦
なんか学校とか行こうかな
大学とか今から
それは違うか
今から大学はちょっと違うか
ウルトなかったんだねガビ
LGL選手はモテるんじゃないの
モテないよちなみに
習い事
習い事ってさ
ありなのこの年から何できる今から習い事って
ちなみに
ギターとか
無理だ
それ無理だ
いやモテたい習い事っていうか別に
モテるモテないじゃなくて
なんか友達も欲しいし
なんか出会いが欲しい
出会いの場
ネット以外で
料理とかやだな
今日は料理教室行ってきますとか言って
配信終わり
料理教室行ってきます
やだな
そうそうそう別になんか
なんか恋を探しに行くんじゃなくて
なんか
友達からこう
恋に発展するみたいなさ
素敵の
とか言い出したらちょっとあれか恋
恋期待していってるかそもそも
それ言い出すと
一回下がるか
ダイビング
ダイビングとかないんじゃないの
ボルダリングはちょっとあれか
実際学生時代が一番いいよな
学生時代が一番そういうの
あれだよね
ギターかー ギターねー
ギターありなのかな 高知県多分ダイビングとかないんじゃないかな
他の例もトッププロ並みにうまいよ
トッププロって何
LCKとかの話だったら
俺サポートですら
トッププロではないぞ
何回トラフ大丈夫ですか
大丈夫
なんかさ普
通にさ
なんか何回トラフ
注意報みたいな
のが
めっちゃ流れてんだよねあの
いろんな
高速道路とか前の看板とかあるじゃん電子看
板みたいな
めっちゃ煽られてるんだよね
注意報発令みたいな
来るわけないじゃん
でもあれか明日来んのか
ツイッターの予言してた人
いわく明日来るらしいよ
いやさすがに
煽りすぎだなって思った俺は
ちょっと
惜しいスロー当たってた
ちょっと行き過ぎかも
おいおいおいエブリン来る
まあ備えなんだ
っけ備えあればなんちゃらなしみたいなでも
なんか1日分の
食料とライトと
あと充電器と
モバイルの
あと逃げ道
自分の津波から
津波の逃げ道を
確保しとけば大丈夫なんだって
やべご
めん
逃げ道なかった
やべ
逃げ道考えてなかった
ゲーミン視点だとみんなうまく見えるんですが
元プロ視点だと
LCKプロとLJLってどれくらい差があるんですか
LGLのプロがあ、
LCKのプロが10だとしたら
LGLのプロは
7とか8じゃないかな7、
7全部だよ
マクロも
コミュニケーションも
ミクロも
お
おしいナイス
ナイス
なんもないなでも
うーん
まあ
まあむずいねでも
どれくらい差がある
まあLCKの
と試合したら
100戦やって
まあ5000は勝てるんじゃない
多分
全部本気だったら100戦全部負けるかも
大会だったら100戦負けるかもしんない
どうだろうチームによるかな
負けはそれぐらい差あるよ
ソラリが
このゲーム勝つんだな
絶対負けたと思った
ボットダイブされた時
バンピックは関係ないよ
ちなみに
うーんマジでそのレベルだと思うてか
LCKとかLPLってマジで
もうトップのトップだから
えぐいよそれはもう
みんなが思ってる以上にエグいよ
マジで日本サーバーで言ったらチャレンジャー5人対マスター5人みたいな感じ だと思う勝率とか的には
バンバンはバンピックはまず関係ない
そう勝負にならない
ない
痛すぎるんだけど
あ
PP見えてなかったっぽいな
無理そう
まあやばいねとりあえず
LCK
LPLはもう
異次元だね
マジで異次元
もうジェンジーとかとやったら
エグいんじゃない今
どうなるんだろうな
しかも今の大会ってFFが許されないからさ
FFしちゃダメなんだよね
オーマイガー
固くね俺
HPないや
そうFFダメなんだよ
前はOKだったんだけど
何年か前に
FFしたらダメっていうルールが
追加されたんだよね
でもその代わり
あの
コールド負けっていうのがある
コールド勝ちコールド負けっていうのがある
確か
ありえないほど
差がつかないとダメなんだよねそれって
いくらだっけな
なんかありえない
絶対無理無理なお金差がつかないと
コールド負けない
そう
なんだっけな15分か
20分で
17Kとか20Kとか
差つかないと
ダメみたいな
そんなのがあったね
あごめん
やらかしちゃった
でもないよ
FFは降参
おじゃおじゃおじゃおじゃ
FF
強制だったかな
まあでもなんか絶対無理だよ
もう
見たことない
絶対にないっていうか
そう確かそんなレベル
まあでもFFとかってさ
見てる側からしたら
なんかつまんないよね
つまんないっていうかなんか
他の競技ってさ
他のスポーツとかってFFとかってあんの?
降参しますみたいな
ルールあるの?
サッカー
サッカーとかないよねね
あ
将棋ボ
クシンググー
まあそれ甘えすぎだこれ
格闘技ってアレでしょあの
ゲームは終わんないか
多分
終わんないんじゃない
DKOねタオル投げるやつね
それはあるよね
なんか俺が思うのは
あの
あれあるじゃん
サッカーとかでもさ
あの
リーグ戦っていうと
なんか
最後相手に点取られないように
後ろでパスバーシするやつとかあるじゃん
ああいうのってさス
ポーツマンシップ的にどうなの
あり?
あり派?
なし派?
そうルール的に仕方ないんだよね
でも叩いたりする人もいるじゃんね
叩くというか
4ドラ欲しいね
そう
大丈夫じゃないですか
まあルールが悪いか
ボールカットし続ける選手ってさ
それあれ?
ファールにするやつ?
全部
なんかあれだっけ
投手疲れさせやつ
それ見たことあるわ
いやそれさ俺ありじゃねえって思うんだけどな
面白くない?
確かあれじゃないのそれ高校の
終わったかな?
無理かな?
終わんないなら
これ無理だドラゴン行こう?
あ無理無理無理
ドライコドライコ
マロンは大丈夫だから
ジンクスルトだけだな
でもなんか見たことあるよそれなんか変なさ
バットとかめっちゃ煽ってんの
バット振り回して
めっちゃ煽ってるやつ見たことあるけど
でも結構技術力
あるらしいよ
バットをさこう分かるあの匂い棒みたいに
振り回して
なんか敵煽ってるんよ
で一生ファール撃ち続ける
あれは技術的にすごいけどな
TPTP
終わるんじゃない?
プッシュしたら
うん終わりそう
うんなんか
それでしょ
まあルールいっぱいあるから
でもロルはちゃんとさ
引き分けとかないし
終わるから
いいよな
そういう面で見たら
めっちゃいいよねロルって
そう考えると
まあでも一応あれか
消化試合っていうのがあるね
ロルは
一応
消化試合があるね
オーシャンソウルは強いよ
構成によっては
あれなんか
ロールバグってる
アウ
ト27個
なんかクライアントめっちゃ重いんだけど
え?
戻ってこれない?
このクライアント
どうにかしてよ
え?
戻ってきた
夫婦行きかけてファールにしたシーンあるけどあれいいの
野球はわかんない俺それありなのかな
それわかんないよ
エンティさん質問です
自分はサポートで今友達とランクでデュオボットしてるんですけど
レーン戦はボコボコに勝って育つんですけど
上半身死ぬほどボコられてる時どういう動きしたらキャリーできますか
レーン戦は絶対勝てるんですけど勝利に繋がりません特にスワップしてから
仕方ない試合もあるけど
ボット勝っててスワップした後
トップボコボコにされて困ってるなら
ミッドプッシュしてから
サイドにプレッシャーかけるといいよ
そしたら相手も下がるしかないから
相手が無理してたらカットして
ずっと続ければいい
もし相手が下がるならまたミッドプッシュして
圧力かけるっていうのを
するといいよ
で2タワーとか触ってきてたらもう
行った方がいいそいつ
でトップにシャットダウンとかゴールド上げて
で半々にさせるっていうのが一番
簡単だね
息を吹きかけてファールになったと
審判が判断すればフェア
フェア
でもなんか秒数ないの?
なんか何秒までに
あのファールライン行かなかったら
パールじゃない判定みたいなありそうだけど
それなかったらクソゲーだよなだって
そもそも
レーン勝ってるなら
レーン戦終わる前にサポが
トップは絶対なし
トップにサポートが行くのは絶対なし
ミッドはいいよ
トップに行くとね
ダメだね
失敗したとき
ボットダイブされてボットの手動機もなくなっちゃうし
トップ
ロームして成功したとしても
あんま美味しくないから
もしトップ行くなら
ボット折ってスワップした後
ミッドプッシュしてから
次のウェーブが来るまでに
トップとかボットに
その圧力かけて
で
あの
止めた方がいいよサイドは
じゃないと
無理
勝てないゲーム
1本目とか折られていいんだよね
ただ2本目折られるとまずいから
2本目来てる
めっちゃ進軍してきてたら
そいつカットしに行くのがいいよ
やってるの見たことないんだけど
ボールが回ってる間に地面掘ってファールに出せる
いやそれダメでしょ
普通にダメでしょ
ダメだろ
てかそんなやついたら
そいつ退場だろ
地面掘るやめてマジで
地面掘るとかやめてね
キモいから
ADの友達に他の例見に行くと
もっと一緒にミッド押してほしい
って言われてどっち行けばいいんやってなる
ミッド押すじゃん
で次のミニオンが
ミニオン同士が
ごっつんこする前に前に立って
あの
プッシュしてでプッシュしたら
もう行けばいいよ
もうずっとそれこれ
毎回ミッドの
あのウェーブが ウェーブが戦うまでに
前に立ってプッシュすればいい
でまたサイド行ってで戻ってきて
次のウェーブ見ながらごつんこ する前にまたミッド戻ればいい
それの繰り返し
こいつマジいけるなって思ったら
サイド行けばいい
ヘラルドファイト行くときもあるよ
それはもう中盤以降のスワップだからね
ヘラルドファイトは全然いいよ
相手来てるならサポート
やめてマジホールとか
そんなこと言い出したら何でもありじゃもう
バッターの目の前立って あ
の
打たれたた打つた打つ球を全部ケツで
ブロックするみたいな
痛いけど
触りづらい話題ですが
エンディさんのポンさんとシャルさんの議論
あれね多分動画化するよ
と思う俺も一応見たから
この前の配信で
見て俺も裁判したから
裁判というか裁判官になったから
多分動画上がるんじゃないかな
上げてとは言ってるけど面白いから
2個前の配信かな
で下
なんか議論してる
いやなんかポンさんとシャルさんが
ソロ級で当たって
でなんかポンさんがトップサインをやってたんだよね
でなんかオブジェクトに寄るタイミングか
寄らないタイミングで寄らなかったと
シャルさん視点
でこれ寄ってきたらどうなの
マジでポンさんふざけて
ソロランクやってるわみたいなのを
言っててでもポンさんは
シャルさんの配信結構好きで
見てたりしたんだけど
それで試合後に見てて
そうやって言われたから
ディスコードつないで一緒に試合見ませんか
ってなって2人で話し合ってたっていう
やつだね
連戦で明治相手にレオナとかレルで真ん中のブッシュ取って圧かけるのが強いのはわかるんですけど
ブッシュにスキル打たれ続けて痛い時
ブッシュにスキル打たれるなら
でも相手ってさブッシュにスキルブッシュにいるかわかんないのに打ってくるってことは避けれるじゃん
相手がスキル打つタイミングで後ろに下がって見えないように
下がったりすると避けれるから
だからそれをするべきだねそもそも
スキル打たれんならスキル避けないと意味ない
ブッシュにいるだけじゃ意
味ないね
スキル打ってくるタイミングで仕掛けたりねしないと
ダメ
なんか変なコメントしてる人いない?
寝ながら見てる人いない?
フェアは一塁三塁にある線より内側
外側ならファール
内野でワンバンして
外側出てもファール
外野なら直接1000超えなきゃせや
そうだよねそういうのあったよね
なんかねこのゲーム
勝ちたい人
勝ちたいじゃんみんな
勝つためには
マジで自分の
その
自分が強いって
思ってる行動をずっとピングで
味方にコミュニケーション取りながらやんないと
ダメだよ
ピング大事
本当に
ピングってこのゲーム一番大事
ピングもうこのゲームというかもう全部の
スポーツで大事だね
それで言ったらコミュニケーションって
そうだよそうだよプロとかって
喋りながらピング打つからね
ありえない量
ピングってね本当に大事だよ
ちなみに
裁判の話
多分動画にしてくれると思うけど
わかんないや
編集者さんに聞かないとね
あシャルさん動画にしてた?
ブッシュはね
ていうか
みんな知らないと思うんだけど
ブッシュを取るじゃん
あーこれでも説明がむずいなちょっと
なんかブッシュにスキル打ってくるってことは
そのブッシュから離れないといけないんだけど
相手のミニオンに見えないように端っこをこう
よく俺も使うんだけど
端っこを伝わりながら行ったら相手に見えないみたいな動き方があるんだよね
いやそれはちょっと
見て覚えるしかないかもな
スレッシュサポの
中終盤の動き方の
おすすめ?
特にないけど
ブッシュから
有利な視界のとこから9振ってで、
でADC守りながらADCがダメージ出せるような立ち位置取ってあげるのが大事だよ
んーなんだろうねボットってさー
こうあるじゃん
あるでしょボットってで、
じゃあ例えば
例えばね
こっちのサポートが
じゃあカルマとか
例えばだよ
カルマジンだとするじゃん
こっちがレオナで
ADCが何でもいいや
カイサでも
これさ
例えばじゃあ
その
ちょっと待ってね
ブッシュ取れたとするじゃんここ
ここ取れましたとここね
でもカルマってさ
カルマってさ
ここに
ここにスキル打ちたいでしょ例えば
こうなってたら
こういう
状況だったらさ
ここにスキル打つじゃん9をね
でミニオンは
この辺で止まってるじゃん
わかる?
でミニオンの視界ってさ
ミニオンの視界って簡単に言うと
こうでしょ
わかる?
レオナって
ここ行き来できるんだよ
相手に見えない
だから
相手がスキル打つなって思ったら
ちょっと待って
ピックしないとごめんね
そうここを通るんだよ
で相手がスキル打ってくるタイミングで
こっちに行くんだよ
ここまで視界がないんだよね敵
だからカルマがここに9打ったとしても
避けれるじゃんっていうのを
しないとダメ
でも相手からしたら
ここにいるんだよね
ここに入ってるから
入ったの見せて
でスキル打ってくるな
だったらこう
相手のこのミニオンの視界
敵の視界に映らないようにこうやって逃げるんよ
俺これ結構やってるんだけど
まあ相手からしたら
だからどこにいるか分かんないから
ここにとりあえずマントラキュートン
で打つじゃんで打った瞬間に
また入ればいいんだよね
そしたら入ったらどうなるかっていうと
相手もいないんだってなって
入ってくるかもしんないじゃん
ちなみに
レオナは
こうも行けるし
こうやっても逃げれる
ここにも逃げれるし
こっちにも逃げれるから
ここってさ相手の視覚なんだよね
このミニオンからしたら
だからこうやってムーブができる
だからこういってこういってロームするのも
ロームっていうか
仕替え取るのもありだし
相手がスキル打ってくるなら
こうやってこっちに避けたり
するのが超大事
これやってないと思うんだけど
これちょっとさ細かいし
ボットレーン慣れてきた人が
僕使ってプロとかよくするんだけど
これできるようになると
マスタークラスじゃないかな
この話はマスターとかダイヤクラスのレベルだと思うよ
もうここまで来たら
だからあんまこういう説明しないんだけど
これできるとかなり
強いね
トップスモルダー
ほんとそんなレベル
マミヤさんプライムサブスク4ヶ月目ありがとうございます
ん?
構成?
構成
ちょっちょっちょだな
いくか
行くぞ
いないか
遠足決まらず
あ
ワード受けなかった
レアなVSのうち
のうち側をW先に上げた方がいい
まあレーン戦によるね
ブッシュファイトしたいなら
Wでもいい
どうせキルできないから
俺ら強いから入っていいね
劇場ならずだね
レオナに距離上げちゃったね
あれなかったら多分
フラッシュ落ちたんだけど
ん
俺はたないか
3レベルガンク?
惜しいイグナイトしてれば
いいの距離
入っちゃった
多分入ってきてないよ
うん
リコールした
ここね
見えないよ俺もっと
エコーさん
やることないなあ?
レオナEマジで気を付けてほしいな
レオナのE食らっちゃダメ
レオナのE
ドレイブンシャン
あ
なにこれ
どういうこと
ミニオン
バグですか
あー
モードレイブン
マジか
いやいや9でいいよあのノーチは
どうせ連戦戦えないし
9で大丈夫
できるかなだなぁ
余裕で負けるね
こういう時はもう
仕方ないね
ドレーブに渡すしかないんだけど
あ、
W出なかった
連打してたんだけど
あうそうそ
ジンフラッシュ
レオナのEくらったら
状況によるけど
基本
基本食らわれたらレオナ止めるか
状況によるのはマジででも
4対4しようこれ
あーなんでゼラスが取るの
なんかオープンとか言ってるしな
このスモちゃん
どうしよっかなこれ
もうこれ
どっち行こう
騎士地下か
トップソロにさせる
モルデー
子供がいる
オープンはFFって意味だね
諦めようってこと
まあそう俺はもうゲームやんねえってこと
道開けようって意味
死ぬかな
ちょっと火力足りなさそう
かな
やばいまた死んだこれ
もう絶対チャットする
でもエコーが取ってるから
この子供どうにかしないといけないから一旦
そんなとこに
スモルダーの周りの視界取ってあげないと負けるねこのゲーム
こいつが萎えてるから
それ生きるんだ
なんでそっち行くんだろう
それもピング出さないとダメ?
スモちゃん
大丈夫
ドラゴンギブするかこれ
なんか負けそう
当てるか
待ってこの
スモルダマジ
ボディブロックしてくんないんだけど
マジやべえこいつ
どうしようこれ硬い
方が良さそうだな
ブラソン行っちゃった
ブラッドソンギ行っちゃった
もういっか
こっからはスモルダーじゃなくて
エッコほぉ
マジやべぇこいつ
これ俺死ぬのはマジないよ
あぁ
おぉでかい
え?
あー260円
だね
ドラゴン欲しいね俺ら
うん約200円
おこれ当たるのマジ
んん
店舎のあの相撲
あ
ドラゴン取れたらデパイ
かなかな
やべ
戦わないでそれは
戦わないでー
でもノーチェラスほとんどっぽいらないんだよねこのキャラ
基本先に仕掛けるから
こんな要らない
このゲームはまぁちょっとアリだったかもしれないけど
積もるだスタックは170
まあ悪くないかなお、
もや
やばいやばい下がろう
お、
ブラッシュした
トップがフリーだ美味しい
ガチ上手いよこれは
ドラゴン待って
こいつのドラゴンも待って
225貯まればワンチャンある
W上げはないよ
ちなみにノンチラス
Qの方が絶対いいよ
絶対ない
絶対
冬あげでいいよ絶対
W全然強くないから
風知的にも
やめた方がいいそれ
機嫌直ったんじゃない?
225貯まるし
だって見てよ数値
めっちゃ弱くない
スモが
これドラゴン取れそう俺ら
ゆっ
くりやれば
ナイス
撃つ
ゆっくりゆっくり
バロンもいけそう
うーん
ドラバロンか
キノちゃん
来て
俺らドラゴンまで欲しいから
絶対9がいい
マジで俺が言ってる信じて
絶対に急上げだからノーチラスは
100%
W上げ絶対ない
ごめん絶対はないんだけど
絶対急でいいよ
本当に
俺が言ってるから
信じてそれは
なんか貫通した俺
言い上げは
断食せやなの時やね
W上げるなら言い上げの方がいいね確かに
いいめっちゃ
強いよこれ
初手Wはいいよ
W上げの話してる
初手Wは全然OK
何これ
やめてごめんやりすぎ
はいメイジ
いやWでもいいよ別に
もしかしてだけど
うぅシャットダウン
ファイルは穴もできねえそれ
攻勢とかにもよるけど
でも初手Wはちなみに強いよ結構
ノーチブッシュもできるし
ブッシュファイトも勝てるから
初手Wは結構するね
これブラソンだから
ソロキルできる
え?
勝てそうじゃね
ファイトしようファイトしよう
勝った
全部当てるやん
世界の希望
ではあるか
希望超背負ってるね確かに
希望背負ってはいるね
レレレレレレ
2分ドラ4ドラ
今日みんな休みなの
12連休
休み
えぐ
12連休かみんな
ロルし放題ってこと
おじゃ仕事
仕事しながら聞いてるありがとう
ロル見放題
いいね
おー
それはやめてよ
あ
もうちょっと耐えるかなと思って
ソラリ使わなかったけど
ギリギリ耐えなかった
フルトないか
こんにちは
月末まで休みえ?
3週間も休み取った?
えぐいじゃん
何すんのよそれ
3週間休みあったらもう
やばいねなんか夏休みだね
何でもできるね
このファイトは
俺がアムム止めたら勝てるから
アムムだけ止めます
あ
それはこれは… あ、
ナイス取ったんだけど
エンドじゃね?
TPしたら。
TPないか じゃあプッシュします俺
よさこい祭りは話はしてないけど
行ってきたよ
ってぐらい
ジジイ
3週間休みってえぐいな
いやわかんない
でも別に生物とか食ってないけど
昨日ずっと腹が痛くて
動けなかったマジで
ずっと寝てた
けど今ゲームしてるけど
お腹痛くないんだけど
食中毒って1日で治るもん
ちなみに
食中毒なのかな
なんだろうあれなんか下痢だったし
お腹ずっと下してたんだよね
えじゃあなんなったんだろう
なんか10分に1回ぐらい
お腹がこうマジで
一発思いっきり殴られるみたいなドングー
みたいな感じ
あ胃もたれなのかな
めっちゃ食ったもん
よさこい祭り行って
ハイボール5、
6杯飲んで
1時間ぐらいで
その後餃子と
ラーメンと
あと
唐揚げ
マヨネーズ丼みたいなのを一気に食ったからかな
それかななぁ
それ芋たれっていうのあれって 俺そんなになったことなかった
んだけどどんだけ食っても
俺はね27歳になる後1ヶ月で あ
れ芋たれなんだ
胃もたれだったの
あそうなんだ
めっちゃ痛かった
ちなみに
でもお腹胃なんだあれって
そうなんだ
なんだ
胃もたれなのかあれは
胃がもたれてんのか
でも今日の朝も
ちょっと2回ぐらい痛くなったよ
ぐわーって
胃の
胃の不調なのかあれって
野球の高校生
いやマジでさ
中学校高校ってさめっちゃ食うよね
ありえんぐらい
飯3倍とか食わなかった?
帰ってきて
すごいよね
成長期って
焼肉とか言ったら
飯3杯余裕で食うもんね大盛り
相手に近ければノーチで
QAEじゃなくて
QE数の
すぐ打つの
Y
相手から逃げたいときだね
QEして下がるときは
QEして下がるし
ワンコンできそうなら
Q通常WE通常するね
あの9だけして下がったらレオナに9されないんだよね
ノーチェアスってだから
9位してたんだと思うよ
1万円持って回転寿司どのぐらい食えるか試したら1万円で足りなかった嘘つけ
1万円持って回転寿司行ったら
そんな食えんだろ
食える?
1万円でしょ
食うものによってはいけるか
レオナは救されないためにレオナに救援する
2000円だよねわかる?
2000円のイメージ普通
に2000円でめっちゃお腹いっぱいなるよ
90皿?
90皿も食うやついる?
中高で
絶対
絶対嘘だろそれ
嘘か体格めちゃくちゃいい
人か
二択
二の択
高い回転寿司ならそれはいくよな
体格はいい
まあでも食う人いるよね100とかね
大食い伝説
俺今まで一番食ったのいつかな
今までで一番食ったのいつだ普
通に高校生の時に
飯毎日食ってたぐらいかな
わんこそば196
結構いったね
めっちゃかそれ
わんこそば俺も食ってみたいたい
ラグビーラグビー部で来るのはフォワード だけ
全員で書くねラグビー部
俺あれかもなぁ
ここ市
いやこいつじゃないか
一番覚えてるのは
ここ一の10辛かなんかを
プラス700gして
1kg飯食ったぐらいかな最近だと
初めまして今度初めてのランクマッチに
挑戦してみようと思うのですが
怖いので何か一言アドバイス
いただけませんか
チャットをミュートすること
一言なら
食欲食欲
っていうか
めっちゃ食っちゃうんだよね俺
食欲は別にそんなないんだけど
めっちゃ食べちゃうあったら
食った後すぐお腹すくタイプうーん
わかるよでもそれ
ちなみに
ココイチは今20からが出てて
20から食ったことあるけど
あれえぐかったよ20から
みんなも食ってみて
20からココイチ
あれはね
すごいよ
まあでも10からと別にそんな変わんないけど
極
極激辛って何
いやてか普通にね
あの
2からとか3からでも辛いから
マジで1からとかでもいいんだよ
が一番普通にうまいっていうか
えーていうかここ1食いたくなってきた
見てたらやばいや
めよ
俺ダイエットしないといけないのに
10から食べないと20から注文できないって言われてるけど
普通にできるよ
20からくださいって言ったらできる
好きなトッピング
ナスだね
ナスとパリパリチキンと
ソーセージはもうマスト
カレーはドロドロ派なんだよな
温めなかったらドロドロじゃね
カレーってって
カレー?
ペヤングのやつねペヤング 食ったことあるよ
多分 ヒリヒリするやつじゃなくて
痛いだけのやつでしょそれ
2000円3000円するね
スクランブルエッグ美味しいんだ
あ俺あと納豆も好きだよ
納豆
わかるこれ
納豆なかったっけトッピングずーっ
納豆カレーだったかなぁ
確かあるはずなんだよね
コメント止まった
ご視聴ありがとうございました
家でカレーに納豆かけたことある?
家でカレーに納豆はないな
福神漬けぐらいかな
家のカレーは福神漬けしかかけない
でも俺学校の
あのカレー
カレーうどんに
醤油とウスターソースみたいなの
めっちゃかけてた
高校の時
めっちゃうまかった
めっちゃうまいんだよな
ほうれん草なすアスパラ野菜
カレー食べたくなってきた
いいねここ一行ってきなよ
最近ランク回すようになって
ラカンノーチラカンレル以外にピックプール増やしたい
えレオナでいいんじゃない
レオナ苦手だったらレオナでいいんじゃない
レオナが今一番強いよ
セラフィンもパワーあるね今
ここは
めっちゃあったいろいろ
スープカレース
ープカレーあるよね
ここ一って出前で
確か
ここ一って高知県あんのかな
ないか
ここ一はあるけど
出前あんのかな
練習かマジでスキル当てらんないそしたら
でもノーチラ感れるでしょ
ノーチラカンレル
でもブリッツとか
パイクとかは持っててもいいんじゃない
って思うよ俺は
ブリッツパイクは
チャンピオンプールにあるとまあまあまあ
いいよ
アリスターはね今相手によって全然強い
てか今ノーチラスのティアが超下がってるから
カウンターが多くて
レオナ取られたらブラウムか
アリスター
か
セラフィン、レル、スレッシュその辺
かな
俺は
なんか一時期カレーがダイエットのいいってあったけど
あれってガチ分かんない
聞いたことないけどカレーがダイエットにいいとかか俺 1
回も聞いたことないですけど
初初初初聞きですけど
カレーは太るよ
ていうかね
ダイエットしたいなら
普通にカロリー制限
するだけでいいよ
ダイエットって
マジで8割9割が飯だからね
マジで
飯だよ
どんだけ運動をしても
飯食ってたら痩せないからね
運動してもいいし
した方が効率的に
痩せるんだけどもちろん
飯だよ一番
ダイエット
したいなら
俺もねダイエット何回もしてるんだけど
うん
飯だね
やめたらすぐ太るけど
そうそうシーツ減らしてね
お酒の席減らせば痩せるね
ブロッコリーと鶏肉だけはしんどい
普通に
1日自分の基礎代謝と比べながら
どれくらい運動量するかで
取るカロリー決めて
1日だけPFCバランス測って
これぐらい食べれば
痩せてくんだ
1回だけやって
それを毎日
続ければ
それぐらいのカロリー量
すぐ痩せるよマジで
1ヶ月2,3キロ痩せるんじゃない健康的に
2キロとか3キロとか
しかも結構脂肪だけで
筋肉ももちろん落ちるけど
筋トレしてたら押しにくいからね
あーどうしよう
ごめん取ってくんないかな
やるのがレオナしかないな
まあ
うわージャンナ来たえぐ
ジャンナスモだ
強いね
まあまあカウンターじゃカウンターだけど
まあ別にそんななんか
カウンターだね
辛いなぐらい
これ正直
アフターショックじゃなくてもいい気もするな
久しぶりにこれ持とうかな
どう?
微妙かな
相手ベタ足めっちゃ多いから
刺さりそう
ワーモグ行くか
でもこれ
ワーモグの方が良さそう
最近スモ多いよ
あらまあらまあらま
あららま
あららまさんこれ
そんなことある
味方エディシー
スモルダーの時相性いいサポって
サステインキャラですか
そうねサステインやったら
いいし守れる系とか
ロングファイトできたり
とにかく半々ファームできる
サポートがいいね
俺は結構
ナミとかおすすめだけどね
ナミ
ジャンナー
ラカンとか
レオナも単純にいいし
俺ナミ結構好きだけど
ソラカとかか
グレイシャルはもぐ まあちょっと弱いけどレオナなら
どうにかなるよwr から
てか俺最近さロールやってて思 うんだけど
見てたりやってて
あのね
このゲームね
スキル
当てんの
超大事
みんな
スキル
マジで大事だよちなみに
スキル当ててるみんな
スキル当てんの超大事よ
スキル避ける当てるってめっちゃ大事このゲーム
スキル当てて自分が避けたら
それだけで
50円以上の価値ある
マルファイトのQ
なら自信あります
いいね
マルファイトのQ結構むずいよねでも
あれね
クリックしてスキルを押さないといけないからね
クリックはいらんか
たまに当てなくても大丈夫
とにかくスキルを当てること
これはこのゲームにおいて
めちゃくちゃ強い行動です
本当に
みんなもぜひスキルは当てるようにしましょう
はい
スキルは当てるように
なんか結構スキルって軽々しく打つでしょ
あ当たるかな
ドンみたいな
それね良くない
コツはありますか
レーン戦だったら
敵がCS取るタイミングとか
だね
あとはブッシュから打つとか
相手の見えないところからスキル打ったり
相手がCS取るタイミングで打ったりするのは超大事
簡単だよスキル当てるの
スキルを避けるのも超大事だねだから
スキル避けるのは簡単よ相手にスキル打たせて
ムーブすればいいそろそろ打ってくるかなぐらいでムーブするとめっちゃ受けれるよ
マジおすすめ技
超おすすめ技
きたきた
あと
あの
フック系チャンプとかは
相手の
足元狙えばいいよ
下
キャラよりちょっと下
狙わなくてもいいんだけど
下側の方が判定広いから
下を狙うと
あれ今の当たるんだってなるよ
何しようかな
スムールダバンしていい?
いや
どうしよう
スムールダバンしていい?
スムール別に強くないけど
うわ
すげー消えてる
味方リコールで暇でワーディングついでにミッドロームした時に
帰ってきた味方ADが負けて死ぬどうしたらいいですか
ん?
バックピング鳴らすとか
サミラリスタだ
うわーどうしよう
ピッポー?
ピッポーにするか
ピッポーかレルなんだけど
どっちでもいいなどっち見たい
レル見たい
レルバンじゃん
マジックレ
ルバンじゃん
やったな
騙したね
その心
トイレ
やばいちょっとこれ
お腹痛い
ご視聴ありがとうございました
俺さ
昨日
風呂入ってないんだけどやばいかな
やばい?
おしっこしか出なかった
昨日外から出てないし
ずっと寝てただけなんだけど
風呂入ってないけどやばい
実はちょっと配信
入った瞬間に酔ってた
じゃあそれ自分が臭いな
自分やねそれ
レート高すぎるだって
カイサが
かわ
いそう
レート高すぎるとか言いながら
フラッシュ落ちたんだけど
だから顔出ししてない
それもあるか
全力で行くぞ
ミニオンが出撃しました
アリスタフラッシュしてんなぁ
踏まれたんだけど
俺のいい
いいじゃね通常
んー
ボットスタートだね
あないか
なんだこのアリスター
やる気あんのか
その w
aw
スタートではないですよ急スタート でしょ
めっちゃ回復してんなぁリスターで
えっなんだよリスト3レベルなの早く ね
お疲れOK、
ナイス
フラッシュないからね
このサープ多く強くね
ん
はいさーん はい
さー
かいさー
ねぇ
なんで
ガチ
味方が倒されましたいささん ラピ
今の無理やり前来てくれたら絶対勝ったんだけど
あのアリスタ無視してくれたらいけたね
あーアドが消えた
せっかくのアドが
激アドが
マジかこれ拾ってたんだわ
こいつ
ナイス
勝てんじゃない
あマジか
これ負けるんだね
絶対勝つと思った
えー1-
1交換
余裕かなーって思ったら全然無理だった
おーこやう
っすう
っすうっす
見た目よりもずっと重いんだ
ミッド見えないんだよねでも
ミッド見えないからちょっと怖いよ
見てほしい
キャリーしやすいサポート?
パイクとかキャリーしやすいよ
ん?
やべ
ごめん
毎場
けど
WQの位置入ると思わなかった
でも今の俺ウルト
サミヤにしたらダメだな
Wで弾かれるよ
弾かれるっていうか止められるから
アリスターにしなきゃダメだったけど
でもアリスターにしても結局
Wされちゃうななぁ持
って
負けるもしかして
同じです
ライバー無理そう
敵のキー
ターゲットピンって何
敵狙おうのやつかな
な
ダブルできなかった
g
香るとだね初期を
Gかオルトだね
俺はGで撃つけど
いや俺のキルかお前ば
敵だとGかオルトだね
殴りそう
マジかこれでバックするんだエラ
お次はこっちか
あちょ近いそれ
これ死
ぬんだね
にゃーん
ト
ップがつらいね
やばや
るかな
ダメージやべ
ダメージめっちゃ出んなす
げえ
まあでもAPか
CCチェーンお願い
終わったー
一旦終わったかあ
こっちなんだ
いや無理か今の
あんないんだねうーん
一旦やばいかゲーム
ドラゴンファイトもできないと
これは結構15の匂いが
するね
構成的に結構つらいかももう
勝てるかな
勝てると思うみんな
どう思う
どう思い
30%もある
フルトある?
バリアある?
これならYouTube開くとこう
ダメじゃん
やべ危ねえ
ヒカキンゲームズ
ダイブしてこないかな
やべぇ
うわぁいけヒカキンゲームズやれ
GOGOGO
無理?
いやぁ
ガチか
お
ワンチャンない?
うわぁ
ヒカキンゲームズ
ヒカキンTV
Everyday
ヒカキンTVマジか
いやでもまだ全然あるな
俺がWでサミーラと
アリスタ止めたら
あるねねー
ダメだ
多分でもこれ
えっ
ます う
わぁヒカキンゲームズ無理だなぁ
こいつ絶対倒せないわ
デンデデデデデデーン
ナイス こ
いつやりたいけど無理か
オラフちゃん
無理だ
一生マークされてるわ
あーこれ
どう?
あらららら
これ無理だね
しゃない
いやマイバー
ソリ
これはマイバーやね
ヒカキンゲームズ強いって
ヒカキンゲームズって誰だっけ日本人
じゃなかったかな
違うっけ
ジジイ
ヒカキンゲームズ確か
日本人だったよな
違ったか
ナイストライ
多分でも
ワンチャンあったな
途中
あれしてたらあったな
一回勝つシーンあったはずだけど
ここ
あそうあーこれ
なるほどね
これそのまま前来てくれたら勝ったんだけど
下がっちゃったんだね
これアリスタースキルないから
なるほどね
ポッピーの
ポッピーのダメージあれか
ガビガビ
ポッピーはね減少体力割合かな9は
最大体力だ
あれ減少なかったっけこれ
減少ないわ
最大体力だんだ
減少あるかと思ってた
そうでもポピーのQめっちゃ強いんだよな
Wだったか
家
よし
お盆はいつなの結局お盆は
今日だっけお盆って
今日からじゃん13 14 10
13 14 15 16が
お盆らしい
なんかお盆にさ泳ぎに行くと
足引っ張られるみたいなのって
俺の地域だけ
よく言われなかった
お盆に川とかに泳ぎに行ったら
ダメだよみたいな
おじゃ
全国的だよねあれ
言われてたよね
地元だけやんかなって思って
でもお盆といえば泳ぎでしょ
やっぱり
そういえば
引退 活動休止したね
ふわちゃん うわ
ちゃん活動休止
活動休止したなぁ
いつだっけ
一昨日とか
お盆だしね
転生
でも
どうなんだろうね実際
また復帰とか
あんのかな
なんかああいう
ああいう活動休止ってさ珍しくない
なんかさ不倫とか
そういうのは活動休止とかなるけど
でも事故とかもあんのか活動休止
あれはもうちょっと無理かあ
そこまで行ったら
まあでもそういう時代だよね正直
そういう時代だよな
アナウンサーの人も
Xでやらかしてたらしいねなんか
フリーアナウンサー川口由里29歳が
自身のXで
夏場の男性の匂いや不節制してる方特有の
大衆が苦手すぎると投稿し炎上し
所属事務所が11日までに
異性の名誉を
名誉毀損って読むのこれ
する不適切な投稿行為が認められたとして
契約解除を発表した
だって
えこれだめなの
夏場の男性の匂いや不節制
不節制
してる方特有の
大衆が苦手すぎる
っていうツイートで
契約解除
いやきつい世界やでこんなの
ね
きつい世界やで
これダメなの
V配信者におっぱい見せてって言っても許されるの?
いやあれは許されなかったんよ
やめてねその話
それ行かれるんだったら
島村のこの前の販売停止おかしい
えなんかあったの?
でもこのさツイートだけで契約解除ってマジマ
ジで令和だな
でも俺さ最近さ思うんだよねこの
なんか
なんかさちょっと待ってね
俺がマジで
すんごい
思ったこと言っていい
最近
みんなケイソン
っていうVTuber知ってる?
ケイソンさん英語喋る
って知ってるかな
知ってるその人のツイートでさ
めちゃくちゃ
共感じゃないけどするツイートが
あったんだけど
今探してるんだけど
これだわ
これね
このインターネットの世界は
裏でも表でもでも
努力して全力でいい人しているよりも表でだけいい人して裏で非人道的行動してる人が評価されることが多すぎて納得できないよな
それを暴露してもこっちが悪者だもんな
まあそれが社会
後者の方が賢いのさ
悪くなりていいねしたもん
でも実際
俺もまあ
同意するこれはすごい同意する
マジで
あんま
なんか深くは言えないけど
こういうことなんだよな
まあインターネットだけじゃないか
イエスキリストは神の子であり
私たちの罪のために亡くなり
怖いって
今フォローして
そのコメントは
ちょっとね
でもこれダメなんだねこの
川口ゆりさんのツイッター
じゃあ俺もなんか危ないツイートしたらやばいなじゃあ
なんかこういう発言ってさ
Xだからダメなのかな
例えばさこの夏場の男性の匂いや
不節制してる方特有の
大衆が苦手すぎるってさ
なんか普通にテレビで
こういうこと言ってる人もいるじゃん
なんか
別に
こんにちは
標的にされただけ
でもなんかXだから
っていうのはあるよね
みんなが取り上げて
炎上させる
というかするみたいなさ
まあでも時代
時代だよね
実際
時代
だよなって思う
時代だよね
多様性
多様性って何
ちなみに
いろんなものがあるってこと
でもさ例えばの話だよ
なんかテレビとかもさ一応残るじゃんその
なんか誰でも
見れるしさテレビって
残るでしょでも
例えばねテレビでさ
そのネタでさこう話の
流れで死ねよみたいなさ
いう
番組もあるじゃん
ダメだけどね普通に
でもあるじゃん
普通になんかそういう
暴言とか吐いたりする
テレビとかそれがなんか
問題にならないのに
こういうのがめちゃくちゃ問題になるって
なんかね
そうそうそうそういう発言とかね
結構見るよ俺
多様性ってなんだよマジで
トップにユミ出すのも多様性
分かんないや時代か
何言ってもダメなのはダメだしさ
言われてる側のメンタルが強かったから生きてけるけど
ほぼいじめ
いじめは本当にねダ
メだね
俺もいじめられてた過去あるけど
悲しいっていうかなんていうの
一生覚えてるからないじめられた経験とかってそもそも
なんか頭よぎったりさ
やっぱそれで精神病んじゃう人とかもいるわけじゃん
でもどうしようもないよね
先生とかからしたらさ見えないとこでやられてたり
やっぱいじめられてる側って強く言えないしさ
まあ俺イジそのエグイイジメはなかったけど
普通にイジメられてた時代あるから
ずいよね
今のオリンピックの誹謗中傷とかすごくない?
あんま見てないけどやっぱそういうの多いよね
てかなんかもちろん応援するさ言
葉もあるんだけど
やっぱネガティブな言葉って目につきやすいじゃん
だからそういうアンチコメントとか本当は少ないのに
すごい多く見えるのってやっぱネガティブな言葉だからだと思うんだよね
何にもないところに炎上させに行く人とかいるじゃんね
なんか誹謗中傷とか
いじりとかいう文化があるのもちょっと問題ありそういじり?
それは多分世界共通なんじゃない?
わかんないけど
だって
世界全世界がそうってわけじゃないかもしれないけど
いじりの文化って
世界共通であるでしょ普通に
そんなことない?
そんなことないのかな
行ったことないし住んだことないからわかんないけど
自由社会だとないよ
いやアメリカあるでしょア
メリカいじりあるよ
いじりというかそういうノリが
全然あるよ
おじゃ
どうも
ウィルスミス平手打ち事件
知らなそう
あー知ってるよ
あーそういうことね
でもあれはさ
俺動画見て思ったけど
なんか
ウィルスミスも
笑ってたよね
最初は笑ってたのに
奥さんが傷ついて
傷ついたと見て
ムキってなって
ビンタしに行った
感じに見えたんだけど
実際どうなんだろうね
言われてる時は
顔は笑ってたけど
あーマジかよこいつの方だった
呆れの方の
俺は笑ってるように見てだけど
んーまあいじりねいじり
まあ俺はアメリカの文化とかさどういういじりだったか
もうわかんないし
なんか
わかんないけど実際英語言ってることも
わかんないしまあ何をバカにしたのか
何をいじったのかっていうのはわかるけど
それってね
うーんむずいよねでも別に
流して面白い人は面白いし
真剣に捉えるそういう人はやっぱ捉えるしさ
むずいよね
でも俺最近思うのはこんなこと
なんかあれだけどなんか大罰あるじゃん
その学校での大罰
俺あれは
やっぱ教育としては結構
大事なのかなって思うんだけどな
行き過ぎた大罰はさ
ダメだよそのなんていうの
もう本当に
骨折れちゃうとかさ
大罰は
俺結構賛成派なんだよね
なんか今結構生徒とか
あの何
学校行ってる子供めっちゃやりたい放題らしいよ
ちなみに
なんか
限度はあるよ
けど
俺はまあ
大事
どっちも
どっちだけど
結構大事かなって思う
今正統さん付けで
呼ばないといけない
えそうなのそんな時代なの
別に子供のしつけをするのは
学校の仕事じゃない
いや大事じゃない
だって俺がさ
もし子供産んで
でまあ学校行ってる間に
何しても許される
だったら俺
俺そっちの方が嫌だもん
ちゃんとダメなことしたらやっぱり
ダメなりに叱ってくんないと
ダメかなって
俺は思う
うちの兄が体罰されて新聞のったけど兄 含め家族全員こっちが悪いって認識だった
いやでもねぇ
その子供が常識なく育とうがどうしようがいや
いや絶対必要だって
だってさじゃあ例えばなんかめっちゃ悪いことするでしょ
それを許すんだよただ話し合いして
ありえなくないまたするし
なんかそんなにさ悪いことだと思わない気がするんだよね
って俺は思うかなって
悪いことをしたら刑務所なり証明に入るだけじゃん
いやそれを入らないようにする
できるじゃんねやっぱその
先生の
なんか怖い先生とか
いたらやっぱ悪いこととか
しちゃダメなんだとかさ
そこまでに
まずいかないじゃん
なんていうの非
非道じゃなくて何
非道っていうのかな
タバコ吸ったりとかさ
留学生がね
飛行?
飛動?
なんかだから俺は
大罰は限度があるけど
限度次第では
大切なことなんじゃないかなって思う
甘えてるとかじゃなくてさ
なんか普通に
悪いことを悪いことだと
教えるのが
でも教え方じゃない
どうなるのがいいの
ほらーつって
ざげんねーこれグラー
何してんだよグラー
みたいなさ あ
れは ok なの怒鳴りつけは
なんかもう
怒鳴りつけ
自分は親に大罰受けてたから
自分の子供にはしたくないと思う
大罰
は俺も受けてないかな
親からは先生からは
受けてたけど
親からは受けてないな俺
大罰
でも今先生の言ってた言葉とか覚えてる
うーん
いや多分その
大罰とかされてなかったらもっとえぐい
ことしてたんだろうなとは思う
しかも覚えてるよそのなんで
俺が大罰されたかとか
なんで怒られたかっていうのは覚えてるよ
本当は悪いことだ
悪いことだ
だったらしない
悪いことだったらしない意識が必要
どうなんだろうねなんかさ
それは国とかによる
と思うんだけど学校とか
眉毛剃っちゃいけないとかさ
おしぱんしちゃいけないとか
髪の毛は眉毛より上とか
2ブロックはダメとかいっぱいあるじゃん
まあ確かに
いらんなとは思うけど
やっぱ子供を育てていく上で
飛行に走らないようにそういうなんか
規制を設けるのは
まあいいんじゃないとは思う
だってさそんな
何の規制もないところってやっぱ荒れるじゃん学校って
髪染めていいですとか
だったら俺は結構荒れるとも思うんだよな
でも一番日本で悪いことしてるの
偉い人らだよ
大人はね
悪いからね
汚い大人ばっかりだからね
知らんけど
ばっかりじゃないよ
綺麗な大人もいるけど
中学校まではね
いいと思う俺もなんかその
ちゃんとした規制とかさ
あっていいんじゃねえとは思うな
おじゃ
大罰ねでも自分のさ子
供が
悪いことして
逮罰されてんの嫌派
もし自分に子供がいて
中学校とか
小学校で
小中高で逮罰
されてんの
嫌だわみんなは
嫌だ
これは
男ね
男の話
女の子にはダメだよ
って言うと
なんか言われるんだろうな
いろいろ
それはどうだみたいな
そうなんのか多様性かこれも
ゲンコツぐらい
銀骨確かに
でもさ大人と子供ってさマジで力違うから 大人の感覚で
殴ったりしたらめっちゃ痛いよね
マジで超痛いよね
わかる?
対罰はちょっとやだ
女の先生がビンタで対応
お前それはなんか
考えキモくないか?
大丈夫そう?
ちょっと大丈夫?
それちょっとなんか
ねぇ
なんでキモいの?
いやごめん何もないわ
ごめんごめん
別に普通か
普通か
ごめんね
漁師が本当に自分の子供のことを考えてやっていると信じることができないので
許すことはできないなるほどね
ピンクになっちゃった
でも俺は中学校の時
大罰されたら
本当にダメなんだ
これは本当一生やらないって
あれだったけど
ただの話し合いとかだったら
その後
なんかちょける人とかもいたよやっぱり
実際
ちょけてたこともあるしね
こんなもんか
わらみたいな
中学校ってそんなもん
そういう人も多いよね
保健室に若くて美人な先生がいる学校
いやでも俺中学校高校はそうだったかも
うんそう本当にダメなやつはやっぱダメなんだよ
ダメなやつはダメ
マジで
3者面談とかで良くない?
そんな時間ねーよ
ってならない?
なんで3者面談して
自分のプライベートの時間削らないといけ ないのってならない
自分が先生してた
おじゃ 保健室の女の先生か保健室に鍵かけて
男子生徒といたのが問題になりました
エロロイたばっかじゃねぇか てかさ大人になってさ中学生と
そういう行為したいって思う先生実際いる らしいじゃん
なんか謎だよなぁ
夢のような人生だぜ
び
っくりした心臓 ウィッグした別チェックした今の
心臓ビクってなったんだけど
そうそう生徒の方が立場上の時代じゃんね今は
エンティさんは無法ならどう?
無法って何?
今の年齢で高校生に手出してOKなら行きますか
えー
わかんないその人との関係値とかじゃないやっぱ
関係値とかによるんじゃないでも
自分の子供はさ
可愛いしさ死んだかも
2レベルだけど
てかパイク多いねマジで
ああああああ
いや3にした
文句は言わせねぇ 生きてないアタック
あ このミニ4
お前です
5本だからなんでパイクなの
海にいるから
クラッシュ
え
なんでムービングしてるのラビオ
あそうなんだ
もう問題行動の回数で
警告定額大学
俺らの世界やでも中学生で大学の重み
ダークまただらけさ 見渡す限りわかんないよ多分
さすがに
多分わかんないでしょ
や天候
天候か
変更もだって親のねあれもあるしね
俺先生絶対向いてないよ
俺マジでいい先生になるなでも 怒んない悪いかでもそれって
本来先生先生って
怒んない先生ちょっと嫌か
めっちゃ勉強とか教えるのうまそう 俺がもし先生だったら
なんか上手い人とさ アレな人いるじゃん
お前勉強教えたいから居残りな
いやかそれを
お前勉強マジ教えたいから
8時まで居残り勉強な
どう
え?
うまくね?
ガーディアンの奴ら違ってます
痛い
紐がられる
帰るね
エンティ先生に
教室で2人きりになるように言われて
絶対ないわ
生徒に対して恋愛感情
絶対わかんないわ
いやどうなんだ
実際どうなんだろう
なってないからわかんないか
なるわけねえだろ
アホかと
デイトが
橋本カンナなら
それは
セクシーキング
教えるのがうまいうまくないわ
なにこの
こいつなに
社会
社会に出てるか出てないかで変わる
俺社会出たことないから
教えるの下手なのかな
なあぶねー方が好きなんだよ
なんで悪なのかって
んで俺が自由なのはあるだからさ
でも俺
やべえ
無理無理無理
前歯
そんな近いと思わなかったリリア
ごめんね
自分が高校生の頃ってまともな判断できたかって言われると
そうじゃないから高校生側に責任全くないとは言わないけど
大人がやめろよとは思う
でもさ学校の先生ってさ
めっちゃ大変じゃない
負けてんな
なんか一人を教えるんじゃなくてさ
グループで教えないとダメじゃん
スマイルとあるよね
このパイク分かんない
小中が大変なの
あ小中はなんか大変らしいね
全部のあれを教えないといけないから
小学生だっけなあれなの
変えるん
俺のマントは正解のささやき
銀河の秘密
そして第7の月に吹く風を編み込んでんだ
ファサフ
ァサファサ
企業中に先生が怒って職員室に帰るイベントあるある
ラッキーって思ってたよその時
あと先生が
あのチャイム鳴っても来ない時
うわぁマジでめっちゃラッキーじゃんって思いながら
決まった通り同じところを回り続けるだけ
めっちゃラッキーと思ってた
あ間違えた
マジラッキーだったねあれ
でなんか生徒会長とかちょっと
偉い人がいやさすがに
行かないとダメだつってあの
真面目なやつが行くんだよ
先生呼びに
だるるって思いながら
なんで呼びに行くんだよって思ってた
いいだろ
まだ良くないとか言って
まだ大丈夫でしょみたいな
忘れてるだけだよみたいな
そういうのあったわ
勝てない?
弱
ゴーゴー
そうでもあまりに長いと
あの先生に逆に怒られるんだよね
なんで呼びに来なかったんだよみたいな
だからギリギリをね
攻めるんだよね
ギリギリを
懐かしいわそれ
懐かしいな
そもそも日直が呼びに行かないと
来ないタイプの先生いた
先生が悪いだろ
普通に
そんな先生いるんだ
いや先生はちゃんと教えないとダメでしょ
さすがに
ルートあるの?
ないのか
てきのキリングスプーン
戦いの予感がするぜ
ルートはないかあ、
こりゃあ、
マジでなにそれ
あーさ
あーなにこれ
わっひ
どいんだけど
まあいいかかー
じゃないなぁ
なんか毎回ジャングルトップめっちゃ育ってない?
てかそろそろ切れそうなんだけど
そんなキャリーしないと勝てない俺が毎回毎回
俺がキャリーしなかったら負けなの?
このゲーム
ボットでハンハンしてたら負けですか?
もしかして
ねえ
雑談しながらやってたら負け?
いちいちピンクを全部打ってさ
全部やんないとダメ?
ああ
カスタムやりてえ
カスタムやろうかな
いいわ
いいもくれないのもう
そろそろ俺も切れるよさすがに
俺が1から100までやらないと勝てないの
リスナーカスタムマッチ
客がムカつくからって
職場放棄するコンビニ店員さん
いないのに
先生だけズルだ確かに
ん
の
ピンってどこに配置してるっていうのは
俺はGと
コントロール
初期設定だよピンは
この
ワードピンだけTに置いてるよ
てかマジで甘えてんのか分かんないけど
俺がチームにいたら
俺が全部やってくれるだろうっていう人が
多すぎる
マジで
意思がない
みんな
ピングも少ないし
本当に意思ない
マジダメ
ピングはした方がいいマジこのゲーム
意志ない人めっちゃ多い
自分のこれ一番ダメだよロルで
味方が誰であれ
ちゃんとやんない
自分でピング打たない人はねランク一生上がんないよ
マジであ、
マイバット
ダメだね普
通のピックしたら絶対負けるわ
フック系しないと
ダメだね
フック系が大事だ
ピン打ち講座
とは
あでもこれどうやって
このゲームになるんだろう
待ってね
おっとソロキルして
でジャングルのアグロも取ってで これ
で何でさぁトップとミッドがソップとジャングルが負けんの
えっこれだいぶしたん はっ
待って
どういうこと
普通のQで届くしな
しかも出てから撃ってんだけど
9だけでいいよ
クラッシュじゃなくて
Qだけするじゃん
でQE
Q通常E入るじゃん
でその後フラッシュアウトして
このミニオン燃やしながら
こいつダイブすればいいんだよ
そしたら最大効率で燃えるし
相手もTP
切らないといけないけど
デスタイマー的に解けるんだよね
大砲は解けないけど
これやられてる
これやられるとゲームができない
なんかマジで
ゲームできないや
これされると
ゲームできないんだよね
これもなんでここで待機してんのこれ
やるよ 輝け!
しかもこれ戦わないんだね ウルトないのかな?
あっ 球ミスったのかな?
なんで行かないの?
倍むずいからなでも
じゃないか
あれは
今のは
あの
そもそもボットで待機する理由がないんだよね
今からカニも湧いて
ドラゴンも
湧いてるから
上サイド
ボットサイドのジャングル
狩らないといけないんだけど
カニとドラゴン
だからピンク壊すタイミングで
上に上がってこないといけないんだけど
結局相手が来なかったらさ
何もできないじゃん
あそこの立ち位置って
だから相手に映らないように
下一緒に回ってこなきゃいけないんだけど
ちょっと難しいかでも
ちょっと
早くやろう俺も
1ピック早くするわ
ちょっと勝たないとそろそろ
あと何日だ
余裕あるか言うて
あと45日あるからそんな急がなくてもいいか
言うて
急ぐか
なんか伸びた
本当は今あと
25日ぐらいだったんだけど
急に伸びた
ロルって対応対応の連続ですか
それとも押し付けたもん勝ち
押し付けたもん勝ちだよこのゲーム
対応させるより対応するより
相手に選択肢を迫った方が強い
相手がどうしようもできないようにするのが
ロル
でこっちのこ
っちの
主導権っていうか
なんでも
できるように
するのがロルだね
相手はもう選択肢がないから
ここで戦わないといけないし
ここでしないと
ずっと有利取られちゃうみたいな状況に
追い込むのが強い
そうそうそうだから主導権
まあとりあえず
勝ちたいなら
マジで連戦で何もさせないようにするべきだね
こんにちはYouTubeかけました
どうもこんにちはエンティです
何でも聞いてくださいあの
ロルのことから
私生活のことから
ダイエット
ニュース
恋愛
何でも聞いてください
政治はやめてね
恋愛は
でも俺実際恋愛チャレンジャーかも
実際この人好きだなって思ったら
もう
その人
と絶対成功する
成功って何
成功ってそっちの成功じゃないよ
やめてね
ベキュンさんプライムサブスク
1ヶ月目ありがとうございます
スタンプ使っててください
野球も野球と政治の話は
ちょっとやめてもらっていいですか
あと宗教ね
最近食べた一番まずかったものは
俺まずいって思ったことない
ご飯
甲子園どこが優勝しますか
え知らない高知県
メイトク強いらしいよ
高知県だったら
フレンドランがレインさんのみなんですが
友達少ないですかえ
これレインブレインで
相当かけてるだけだよ
いっぱいいるけど友達
オフライン
すごいよもうめっちゃいるよ
レインさんをちょっとそうとしてる
エンティさんのおかげで
前シーズンアイアン2とかでしたけど
今シーズンシルバーまで上がりました
だから何なに?
嘘だよおめでとうお
めでとうございます
それはでも俺のおかげじゃなくて
自分が頑張ったおかげだよ
おめでとう
まぁ俺ので
参考になってくれたら嬉しいし
素顔出ちゃってやめて
初めて言ったわこんなことすごいね
今の出たねやめて
別れた時にインスタフォローを解除して相手は残してたみたいなんですけど
もう今気にしてないからフォロー返すか迷ってるんですけど
相手からしたらうざいですかね
キモいな
こんなこと考える?
うざいというか
もういいんじゃね
ブロックして
ブロックというか
関わる
関わる必要あるそれって思うけどなんか
友達として
まだいたいとか
なら別にいいけど
もう
未練あるってこと
出てくるのうざいからブロックしたら
だってさちょっと
なんか
うん
いやでもそれはちょっとあれかもな
フォローして
久しぶりって
DM送った方がいいかもでも
ちょっと送ってみよう
で経過教えて
それが一番いいかも
アドバイスバッツやめて
今日プラチナ行きました
覚えた方がいいサポチャンピオン教えてください
プラチナ行ったか
んーとねプ
ラチナ行ったら
パイクとかどうです?
パイク
いや遊んでないよ
だって相談でしょ
俺はでもないな
でもさ最近聞いた言葉が
なんか好きな人とかできて
連絡送ろうかどうか迷ってる
だったらもう速攻連絡送って
距離縮めた方が
いいって
明日
死んでいなくなるかもしんないし
他の人に
取られるかもしんないし
気になる人がいたら本当に
アタックするのがいいって
でもむずいよね
距離感
しすぎても上って思うし
相談する相手間違ってるか
間違ってないよ
逆に相談していい?
じゃあ俺
みんなに
これ
逆にしていい?
いやいいか
どうせ
どうせ変なことしか
返ってこないしな
恋愛の一番楽しいところだけを
味わってたい
付き合わなかったらいいんじゃない?
付き合ったらさもうなんか
終わりじゃん
付き合わなかったら
多分ずっと楽しいと思うよ
エンゲージできるタイミングがあったら
速攻するようにしてるいいじゃん
いいことやね
でも好きって言われて
悪い気するやつ
逆に好きになれないから
一回前ブリンク終わり
いや確かに
それはそう
何が何
の話してた
じらしたっけ俺あー
そういうこと俺の
いやでもさ
恋愛か
恋愛ね
恋愛ってさ
恋愛か
夫婦円満の秘訣教えてほしいです
えっとで俺が教えてあげる
一緒のベッドで寝ない
一緒の柔軟剤使わない
あとは思いやり
思いやりやね
思いやり
抽象的すぎる
いやなんか大事らしいよ
やっぱり
洗濯の匂いを
同じにしないとかって結構
セックスレス
になるんだってね
同じとかだとね
一緒にお風呂入るとか
裸見ないとか
やっぱ夫婦円満なのは
どれくらい
エッチするかしないかじゃない
ここだけの話
今付き合ってる人いる?
いねえだろ
こんな時間に俺の配信見て
いるわけねえだろ
いるか
ごめんごめん嘘だよ
まあめんどいか
毎日しまくってます
嘘つけ
じゃあ何夫婦円満の秘訣なんで聞いてくんのじゃあ
円満じゃないのそれって不満があるから 聞いてるんじゃないの何それ自分何
円満ですって言いたいだけ
なあな
自慢
結婚して8年ぐらいやけど仲良くてもエッチはせんな
確かにね
仲良くて話してるだけでもエッチみたいな感じだからな
俺からしたら
お話がエッチみたいなとこあるよねなんかもう
一瞬聞こえてる
一緒のベッドで寝ないのは
睡眠の質のため
いや
一緒のベッドでは寝ていいか
サポ以外の話も答えるよ
あーわかるわ
飢えてんな
でも実際そうじゃない
なんか
付き合ってる彼女と話すだけで
気持ちよかったりするくない
それは分かんないかみんな
なんか話してると
気持ちいいじゃん
お話してると気持ちよくない
分かる
おじゃ
5年したら異性としての好みじゃなくなるらしい
えそうなの
5年したら異性として
好みじゃなくなるんだ
ほんとかな
でも最近あったな
カトゥーンの
誰だっけ
中丸中丸さん
寄婚者40歳が
女子大生と
アパホテル3階みたいな
いける
40歳が女子大生
どうやって出会ってんの
ちなみに
プレステはなんか何もないらしいよ
路上ナンパ
既婚者が
えぐくない普通に
気持ちは分からんけどさ
マジで全く
マジでバレるなよ
そんな習慣しかなんか知らんけどさア
ホな有名人がそんなことして
せめてバレんように
しろっていうね
あ
でも最近
それで言うとさ
なんか
お笑い芸人かなんかが
出会った人が
未成年だったんだって
でもそのお笑い芸人は
何歳?
って聞いて
えっと
なんかその
自分の免許証かなんか分かんないけどそれの
偽造してたらしい偽造
20歳超えてますよっていう
やつを見せられた上で
結局未成年でしたって言われて
でその人はもうなんか
活動休止になったんだって
そうそう偽造か
やばいよな
それで活動休止になるんだよ
何歳って聞いてちゃんと
聞いて
証明みたいなのを
見せてくれたけど
結局未成年でした
なんなんそれ
それさ普通に犯罪じゃないの
どっちが犯罪なのそれって実際
実際それで
体の関係持ったとしたら
どっちが犯罪
犯罪っていうか
どっちが悪いことになるの
裁判したらどっちが勝つの
ちなみに
ランジャ対伊藤さんに部がある
ぶっちゃ
け芸能界なんてもともとヤクザが仕切ってた世界
そうなの
まあかわいそうだけど
その程度の女を選んじゃったとも
とれるいやそれは無理じゃない
そんなことされたら
それはそうなるけど無理じゃね
あ何38歳なんだ
結構年下だね
でもやっぱさ
38とか40歳の
おっさんがさ
ピチピチの肌ピチピチの
すべすべの女の子と
なんか体触り合うの気持ちいいやろうねやっぱりね
知らんけどね俺は
全く
やっぱその若いっていう
肌がね肌とかね色々
あるんじゃない
でも風俗でええやん
風俗でいいけど風俗って
高くね
知らんけど普通に
女子高生とかと会って
アパホテルとか
行くより高いんじゃないの
確かに風俗は仕事だから
ノマの霊とはなんかランクに比例してるっぽいよ
聞いた話だけどわかんないよ俺
でもまああと5年10年じゃない?
そういう世界がやっぱ
不倫とか浮気とか
もうこれからはVRになるよ
フルダイブVR
もうそこで恋愛すればいい
相手男でも
お前男だったのか
VR浮気
でも浮気になるのそれ
VR浮気あるの
VR浮気ってなんだよマジ
VRは聞いてないの?
ネトゲでもダメなの?
こや?
そうなんだよ
結局
結局見えてるのがエロかったらいいんだよ
知らんけど
うそんほん
これこうなんのおかしくねなんか
逃げればよかったかな普通にフラッシュじゃなくて
ミスったかな
いけるかなって思って
殴ってくれた多分行けたんだけどねー
行くか
あるない
ゴマキってFFだっけ
FFだっけ
モンハン?
モンハンで知り合ったの?
モンハンで知り合って
恋愛までいけるの?
すごくない?
ロルダイをやめて
FFだよね確か
私がごまき
私はごまき
本当にそれ言ったのちなみに
本当にそういう感じだったの
仲良くなって結局私はごまきでしたみたいな話だったの
それともパーティー組んだ瞬間私はごまきよって言ってきたのか
ゴマキ好きって聞いたの
無理無理無理無理
どんだけ有名人でも俺それ無理だな
いやでも行くか
そんだけ自信あるしめっちゃ綺麗だもんねだって
あーマジでさ
集中しようマジで一回
集中しよう
いやこれ言ったらダメだな
さすがに集中しない?
このウェーブでさ前行くのはさ
あのーごまきじゃない?
それは違うか
ノーチラスの
YouTube動画で知りました
どうもエンティーです
仲良くしてください
マジでさ
集中力がさ
かえむじゃん
正直そうじゃない
でもあのウェーブでさ
引っ張られる理由が一個もないんだよね
まあいいや
この話は置いといて
モームスでは誰が好き
男ごまき
私がごまき
やばいなそれそれ
それやばいね
その展開あるんだ
それやばくない?
おまけしかも本物
やばすぎだろ
結局さ結婚したんだっけ
付き合ったんだっけ
うまっ
ごまきだこれは
私がごまき
ウルト取ってないの?
あー取ってるよね
エペなら女子アナいる?
いやゴマキめっちゃかわいいよねうわ俺も
どうしよう
なんかランクで知り合った人がさ
おいお前マジで
違う違うかそれは
あの
何
アイドルで誰が好きって急にランクで聞かれて
橋本カンナって言ったら
私が橋本カンナ
私が橋本
あるかなこの世界戦
あったら熱くね
このギャラ楽しそう
ガズプR
ロルになったらちょっとやだなでも
ロルやってたらちょっとやだな
鈴木奈々いいじゃんえ、
茂森さとみとかさ
ロルやってそうじゃない?
偏見だけどいや、
あんなピュアな子やんないか
茂森さとみめっちゃ可愛くない?
K-POPアイドルはみんなやるよ
てかアイドルっていうか
韓国人は全員やるからえ、
茂森さとみめっちゃ綺麗だよね
マジでさ
可愛すぎん?
あ、そうださくらちゃんあれだよね
やってるよね
そういえば
ロル
ロルやってるよあの子
ちなみに
そうそうそうルセラフィムの
シルバーとかって言ってたよ
確か
結構昔に
ね
ちなみに
トゥワイスのツイも
あのーあれしてるよ
なんだっけ
ワイルドリフトしてるよ
熱いよね
あらららら
マジそんな強い俺
私がごまきえぐいって
ミナもゲーム好きだけど
ロルはやってないかな確か
でも実際さ
さあま
じか
惜しい
ん?
誰かいる?
え?
やば
んーまあめっちゃ忙しいんじゃない?
でも普
通に
多分忙しいと思うよ
ラッキー?
ラッキーした
でもゲームする時間ぐらいはさすがにあるでしょ
折れそう
痛て
折れるよそれ
そうでしょ
まあちょこっとしかないはないか
え?
お!
嘘ん?
えぇー
俺のウルトあったらこれ
トップメレー
辛そうだよ
私が広瀬すずないかななぁ
私が広瀬すず発行
チャンピオン何やるんだろうずちゃん
大丈夫か
全然無理だ
DVDやれば
バッサー結婚しなかった
最近あれ
違うっけ
あれ最近結婚かなんかしてなかったっけ
あれ違うっけ
してないか
てかあれか
バッサー
あそうだライン来てたわ今度デート行こうって
あーそうかそうか
バッサーね
いやいやA手じゃなくてガチ
ガチだけどねちなみに
ちなみにガチ
あ
ねえ
ジン?
ジンちっちゃーん
ジンさん
マジか今のてか俺死ぬんだ
これはマジまずいね
ねねえ方のたわーが破壊されました
いや今の
今のさあで x が
x もあれ狙っちゃったんだねちょっと 合わなかったね
を貸す
あぶね
何いこっか
あーでも俺のQ当たんなかったら絶対勝ったな今の
まさかウルトすると思わなかった
あれかな?
エリス狙ってこれ、
もや
神社無理だ
下がんないと
あこのゲームこうなんの
リアル
リアリティこれ
リアリティ番組あ、
後でバッサーに言わないとな
ん
を
ああ
あぶねっ
ん
あ強っ
をいるよ
うわ
ぁーかっしーま
じかあ、
惜しい
戦おう戦おうこれ
ずっとファイトしないとダメだ
なんでそんな
ねーもう
本当にさー
本当に適当じゃないみんな
適当にもほどがない
やべ
一回集中欲しいね
お、
勝てそう
うお
惜しい
一回集中欲しいねみんなね
一回キル取った後に
集中したいね
大事だよね
マジゆっくりねこれ
マジゆっくりねマジゆっくりマジゆっくり
マジゆっくり
まずすぎるって
って なんでさあブリッツの9をこう
なんかちゃんと避けないの
さああ、
無理だ
ラビー俺のEちょっと早かったか
TPあるよね
じゃあいけそうだね
上手すぎんお前
ティピーは?
ダメだこれ
本当にダメだ
されました
なんかマジ入りくり版
入れ具にもほどがないさすがに
ねえ
高なじゃないんだからやめないさすがにん
ねなんも考えずにマジで餌食わないでマジ
で頼むから
ます
なんかぴ
無理だなぁ
てきろらん
あー
オーマイガー
硬すぎるなもう
俺らサイオン溶かせねーや
サイオン固いな
サイオン溶かすの100年かかるって俺ら
ん
どうしよっかな俺ら
こいつからあーでも
ゾニアあるか
これ負けるんだね
ミニオンある?
やべそれいい当たるんだ
でも終わんなさそうじゃない
20秒
おなんか頑張れそうあー惜しい
どう耐えりゃよっか
サイヨン固いなあ
あいつサポートアイテム2個であれなんだね
すごいね
いったーん
ミッドでファイトできたらおいしいけど
バロン前に
できるかな
やべ死んだかも
悪い
俺死んだ
浅はかだったここはんー、
んーんー
負けたくないよー
10秒
こっちこっち
DPある?
ないかぁ
ちょっと硬すぎない?
バロン行かないと
ねえ
バロンは無理か
できないね
バロンできたらワンチャンあったけど
ドラゴンぐらい?
先にドラゴン取らないときついよね
うわなんでバレてんのこれ
これこれこれこれこれこれ、
ドラゴンドラゴン
大丈夫じゃない?
バロンは
まだ?
パンクいないけど
今始めたぐらいじゃね
いや
あいつ今いないけど
無理か5対4で
5対4こうなるんだね
え?
嘘?
マナなかったんだ
マナがなかったんだね
増位じゃねベックス
スキルが
なんで出ないんだろうって思ったら
ジ
ジイ
うーし
ーっとどういうこと?
でもでも
むずいからちょっと
苦痛はねなくなったね
どこだっけこれだ
これ
なんで前出たんだろう考えるわ
相手のウェーブ
でレンガが上
でブリッツ前に出てきた
エリス見えてない
エリス上見えた
ワード置かれ
まあそうかこれは
わかんないな
なんで前出たか
何に釣られたんだろうなでも
釣られる要素がゼロだったけど
これ上手かったな
ここ勝ったでしょでも
これもん?
うーん、なるほどね
俺も逃げればよかったかな
うーん殴ってたら勝ってたかもね
フラッシュせずに
ここ良かったでしょうこれはこれは?
あ、こっち行ったんだ
へぇー
で?
デックスやられた
うん
まあまだ有利でしょ
これは
ここ結構やばかったな
一回前ムーブしちゃったのか
なるほどね
あららら
まあでも今のしゃあないね
イグゾが
あれだったけどここはでもちょっと
これもうバロンプレッシャーすればよかったのに
ブリッツ見えなかったっぽいな
見えてたんだけど
ブリッツの前こんな歩けるマジ
エサ
ミラ強いねでもダメージ
ダメージ足んなかったの俺ら神社
ラビオ
エンティさん
エンチャンターサポのレーニングが
マジでどうすればいいか分かりません
助けてくださいということ
敵がルルってこと味
方がルルってこと
敵ルルの時の対処法ってこと
どっちだ
自分がルルの時
1レベ強いから
ミニオンと一緒に戦って
AしてQしてAしてQして
しかないねで6レベ強いから
6レベまでファームして
ファイト
なんかエンチャッターサポって
序盤3レベが強くて4、
5弱くて1、
2レベ、3レベがまあ有利取れて
で5レベ
4レベは弱いんだよね
弱いというか敵によるんだけど正直
だから
6レベ待って
6レベ戦うみたいな
1レベ強いよルル
1レベ強いから
まあ敵によるけどね
ただ今の環境
そんなルルっていうチャンピオンが
そこまで強いわけじゃない
っていうのもあるかな
おやすみなさい
1レベ強いから
AAしてQしてっていうのが強いよ
ルルちゃんは
コンティ順位のほどどうですって何
ロルの話
それ
ロルは1位だね今
日本サーバーで
うん
ぶっちぎるの
ぶっちぎるの1位だけど
コンティどうも
おやすみなさい
2週間
エンティーさんの配信見なくなっただけで
めっちゃロル下手になりました
でも結構いるよね
俺の配信見てるだけで
なんかロル上手くなってる
気分になるみたいな人
多い
本当かな
他レーンやりたくなるときある?
あるよ
てかなんかどっかさ
なんかサブアカで
チャレンジャーチャレンジ
しようかなって思ってる
どのレーンがいいんだろうなでも多
分ねトップ以外はもういけるんだよね
トップは多分めっちゃ
やんないと無理だろうな
でもね見るだけで上手くなるっていうのは
見て自分と違うところを見て
こうやってやるんだって勉強して
で自分もじゃあこういう動きしてみよう ってなってやるのが
強いし簡単だから
だから上手くなるって思うんじゃない
でも自分が実践しないとうまくならない
からでもうまい人の動画とか配信見るのは 超大事俺もよくやってたし
やるよ
昨日初めてレルのR
5人に当てれてマジ気持ちよかった
いやそれマジ気持ちいいよね
ダブルウルトかな
価値覚のやつね
シバーナみたいに
体が強いAPジャングル
他にいますか
ええ?
体強いAPチャンプ?
リリアとか?
ぐらい?
かな?
リリア
リリアじゃない?
リリアぐらいじゃない?
モルテカイザー
確かにまあ固いか
アムム
リリアがいいんじゃない今は
ボリもいいね
ザックもいいじゃん
ザックもダメージ出るからね
ビルド次第では
かなり
新児童はやめて遅いから
ウリアもいいね
ふうさん
さんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
スタンプ使っててくださいぜひ
なんかもうそろ新チャンプ出るって聞いたんですけど本当ですか
か どうなんだろうねなんかねー
とりあえずあのアーケイン が出るまでにはあいつが出るらしいよあの
おばさん 誰だって名前を教えたけど
って言われてるね多分次くる奴がそいつ なんじゃない
名前を教えたけど なんか言ったよ
日本サーバー勝利の
法廷式サポートやっていい
いっちゃん強いやつ
いや
いやいやいやいやいやいやいや
いやいやそうそうそうおばさん レナーター
by の敵のおばさん
韓国でたまに
ADルルが出てくるらしいけど
強いみたいですね
嘘つかないで
弱いから1日2枚あげたから
なんだっけ?
あの
何て名前だっけ?
なんだっけ?
なんだっけなんだっけなんだっけなんだっけ
名前なんだっけおばさん
セビかいや違うぞなんだっけな
なんか忘れたな
アンベッサー
それだアンベッサー
それそれそれそれそれ
が次来るっぽいよ
次のチャンピオンアンベッサ
トップのキャラだって
でも多分トップの次は
多分サポートじゃないそろそろ
だって
オーロラが来て
スモルダーでしょ
フェイでしょ
ブライア
ナフィーリ
ほら
次が
ミリオでしょ
次サポートだアンベッサの次
来年ぐらいかな
シャインマスカッティさん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ぜひスタンプ使っててください
次サポートだね
アンベッサの次
よし
ミリオってさ
待って1年以上前なんだ
そうか1年半前だって
サポートの新キャラ欲しいねでも何
どんなキャラ来るんだろうな
何来るんだろうな
なんか皆さんやってほしいチャンピオンありますか
ありましたらちょっとコメント欄の方に
書き込みお願いします
イラオイザイラケネン
ルル
レナ
ソナパイ
ガチスタックセナ
セナいいよねもうすぐいなくなるから
レル
レルレルレルレル
レル多いね
いなくなるっていうか
明日のパッチで
多分使えなくなるんじゃないかな
リワークではないんだけど
どうなんのあれって
APセナ強いのかな
スレッシュか
レルやる?
レル多かったし
わかんない実際どうなんだろうね
APレシオが追加でしょ
でもダメージ出ないしな
ご視聴ありがとうございました
てかこのさ
ツイッターに出てくるおすすめって
自分のなんかツイートとかによって
変わるらしいよね
そういえば
ちゃんとツイートしないとな
エッチなの見てるとそればっかになる
エッチなの見てんだ
でもたまーに流れてくる
エッチなやつ
全く興味ないんだけどね
結局
エロ好きだよな
みんな
なんでさエロいのって
正義なの
やっぱりさエロい
エロって
やっぱ正義じゃん
なんでなの
本能なの人間の
やっぱりそれって
いやなんか三大欲求三大欲求って言われるけど
別に三大欲求
ってなんか
そんなことないらしいよ
実は
言ってるだけみたいな話聞いたことあるよ
エッチなの見るためにX使ってる?
Xじゃなくていいだろ
まあ三大欲求か
2月にロル始めてアイアン停滞中です
最近エンティーさんの動画見てサポザイラを始めて
レーンはめっちゃ勝ってるのに
他レーンがたこまけして化け物完成
レーン破壊されるんですがどうしたらいいですか
このね
この系統の
質問が多すぎる
多すぎる
その系統の質問は
それさ
俺思うんだよね
そのゲームそんなに多くないはず
実はただ
そういう負け方が最悪だから
自分の印象に残って
いるだけで
実際毎回そんなわけないでしょだって
ちなみにどうしたらいいですかに回答ないね
無理な試合無理だし
自分が破壊できなかったら
破壊できない
勝ったら終わりだからその
自分が毎回
連戦勝ってるんだったらずっとそれ続ければ
絶対勝てるよ
ゲーム
ちなみに
ちなむとね
まあでもどうすればいいか
ずっといじめるしかないんだけど対面を
もしサイドがずっと
サイドがここ
例えばここまでプッシュされてるじゃん
そしたら行くべき
けどファーストタワーをボコボコにされてるのに行くのは
マジ良くないね
だからボットの主導権あるなら
ボットのタワー折ってミッドにスワップした後
トップがたこまけしてますと
凧負けしたらさあ相手もさあここまで来る
でしょここらへんまででここまで来た時に
初めてカッティングとかプレッシャー
入れればいいだけだね それ以外対処法がない
ミッドプッシュ先してトップにこうやって 寄せるか
こっちサイドの司会とってこいつに圧力 入れるとかしないと止まらないから
とりあえずとにかく自分のレーンをいじめることが一番大事だよ
マジでこれがまず一番大事
それできてるならずっとそれやっとけば
ランクは勝手に上がるこれ
本当に
リアル
これガチ
だからずっと続けてれば
多分停滞せずに上がっていくと思うよ
それをザイラで
ザイラって強いチャンピオンだしキャリー能力もあるから
ピング出したりするのもすごい大事だよ
そこ危ないと思うんだったらピング出したり
俺ボット3対3なるね
あ 急あたんないマジ
終わりあ、
ポーション飲んだぞ
低ランクでピン出したらティルトされる?
もう大丈夫されても
別が悪いからあ、
取っちゃったーまあでも
いっか
ほんと多いんー
ティルトね
ティルトするのは
ちなみに
あのティルトしない方法はあるよ
このゲーム
むずいけどね
ティルトしない方法はある
ピンミュート
は絶対だめだよ
ピンミュートは絶対ダメ
でうるさいやつとか
意味ないピングしてる人がいたら
ミュートにすればいい
そいつだけを
それできるからい
らっしゃるよこいつ
が倒されました
ピンミートすんのは本当よくない最初から
そうそうジャングルにピングされたりする ならもうそいつのことをミュートにすればいいだけで
ん
見えた
ダメだった
味方にピンするのはマジやめた方がいいね
味方にピングしてるやつは一生ランク上がんない
よし
よしはははは
まあこれは知り合いだからね
意味ないピングは本当に意味ないからね
この前
ペイレートでティルトしたケイルをずっと励ましたら
18レベルで世界を破壊して勝てた
めっちゃ気持ちいいやんそれ
気持ちいいよねでもそういう
試合
惜しい
わかるよ
マジでキャンウィンの精神はすごい大事だよ
メンタルゲーだからねスポーツはやっぱり
そいつのメンタルをいかに
守れるかってすごい
これこれ
そうピングミュートするのがいいよ
こうやってピングされたら
それが一番いいよ
これ何が味方にピングするさ
ピングされてないやつもティルトするんだよね
なんで喧嘩してんの
ってなってパフォーマンス下がるから
もうそういうピングを味方にした時点で
そいつはミュートした方がいい
やられてる人だけじゃないから
他もティルトするから
ティルトっていうかなんか
え?
ってなるから
それで思考停止しちゃって
なんか自分のプレイがおかしくなるってあるから
マジで変なピングする人は
さっきみたいなね俺みたいな
マジでピングミュートした方がいい
速攻で
意味ないから
エンティーさんこんにちはどうも
ん
ナイス
ちょっと無理くさいかな
どうだろう
ナイス
いけたね
ガリオいいね
相手ガリオのこと考えてなかった
ミスってピングミュートしてた
いやそれが正解だよマジで
こういうピングするやつは絶対に
ミュートした方がいい
簡単だからねピンミュートなんてこれして
押せばいいだけだからねどれか
今はめっちゃいい世界だよね
これ昔とかさピングミュートなかったんだよ
最近始めた人は知らないと思うけど
ピングミュートとかチャットミュートっていう機能がそもそもなかったんだよ
知ってる?
なかったよ
ちなむとね
最近というかいつだろう
3年前2年前とかじゃないかな
分かんないつからなのか
昔なかったよ
ピン打てる回数多かった
ダブルキー
勝てそうじゃね
いけるかな?
あ
ダメかも
ティングミュートされてる俺
一回したからね
スティーニネタで
正直同齢と対にいて
特にキャリーもしてないやつに
ピン鳴らされてもうるせえなとしか思わない
まあまあまあ
まあそうか
終わったらディスコのDM見てね
行こう行こう
4秒
行けそうじゃない
無理
お
エイド
試合終わりに健全なプレイのために
ブロックしましょうみたいなアナウンスも最近ですか
それはどうだろう
いつからだろうね
でもあるよねそれね
ピングは超大事だよ
マジでピングで救われることめっちゃ多いからねこのゲーム
なんかVCがないから余計に大事だよ
うー
俺は朝卵かけご飯食べてから何も食ってないね
まあ無駄ピンもあるし
あれもあるけどピングは
とにかくみんな撃って
撃つべきで
なんかクソみたいなピング打たずにずっと
真面目にピングして
味方とコミュニケーションすれば
勝てる確率めっちゃ上がるから
俺のVCとは別なんで
あれはプリメイドしかできないから
でもわかんない実際さロルがVCあったら
もっと流行ってたかもしんないし
もっと流行ってなかったかもしんないし
わかんないけど
さらしや
ばくのトップが
vc 使わない人も言うから不公平が生じるやそれは関係ないよあんまり だって
オーバーウォッチとか
オーバーウォッチじゃねえやなんだっけ
バロとかもそうでしょ
でも実際VCやったら
なんか暴言とかも少ないと思うよ
実は知らんけどね
わかんないけど
VCで言える人ってなかなか
いないと思うけどね
そんなマジ少数だと思うけど
頭いかれてるやつは
言うかもしんないけど
ミュート機能もあるしさ
バルで開幕の挨拶だけして報告しないと謎じゃない
謎とは思わないけど
した方がいいよなぁと思うよね
した方が
いいよね
やっぱ喋るの恥ずかしかったりさ
慣れてない人とかもいるわけじゃん
だから仕方ない部分はあると思うやっぱり
それで言うと
やばくない?
めっちゃ近いんだけど
フレンチキス
確かにディープか
あとなんかチャットだとちょっと
なんか印質
っていうかなんか感じるよね
なんかわかんないけどやっぱ顔が見えてないから
思うんじゃないかな
やっぱ顔が見えてるか見えてないかは大事だよな
でもさそんなエグいチャットする人いる?
ちなみに
こいつチームにとってマイナスな発言してるなって
俺10試合に1,
2回とかだけどな
今んとこ
って思うけど
そんなことない?
なんか意味わかんない喧嘩してる人とかさ
10試合に1,2回だと思うけどな
ネガティブなことだから
半々
テイランは6レベまでにレーンつらすぎになる場所多いの気のせいですか
どうなんですかね
実際
実際どうなんですかね
でもこのレート帯にもあるよ全然
レオナレルピックした際
カウンターでポピー出されたとき
プッシュ主導権はあるから
1レベル2レベル序盤の
ずっとプッシュして半々ファームでいいよ
基本そもそも
あの
半々ファーム
え何やろう
ミッドじゃねねこれ
ネズリやるカルマする
カルマやだなぁ
もう1回やろうかな
ラル
おしっこ行ってくるね
ご視聴ありがとうございました
タンクサポ対タンクサポは普通に半々ファームして
6レベ以降戦えばいいよ
戦えないからカウンターだと
ちゃんとしたいい争いなら別にいいんだけど
理屈も理論もないチャットはいらない
まあ試合中にフィードバックするのは
本当にダメだね
試合中にフィードバックしだすチームはもうね負け
だから試合終わった後に言えばいいよ
次こうしようとかさ
言えばいい
ははは
ロリ
ラッシュ早く切ればよかった
と アカデミーの子たちはまだどこかにミットがここで見てたからわかんなかったよ
24が出撃しました
セナのスキンに馬乗るやつあるけど移動速度早い時だけかなそれ ホームガードついている時だけじゃない
今のアイアンですると味方ティルトして終わり?
こんなんでティルトすんの?
じゃあ何相手はさ
大歓喜ってこと?
もう
めっちゃ盛り上がってるってこと?
逆に
やべー1キル取った
勝ち確ぐらいの感じになるってこと
ってことはじゃあそれすればいいんじゃない 1レベルでインベードしてさあ
相手のことティルトさせたら勝ちなんじゃ ねアイアンといって
じゃあ
簡単じゃんゲームの勝ち方
ティルトさせれば勝ちじゃね
こんなんじゃティレットしないでしょ
さすがに
やべえ
涙持ってる
これやばいわ
まあ低ランクっていうか
あの低ランクじゃなくても
結構同じだよ
ティルトさせたら結構勝ちだよね
ねあ
前来なかったんだ
ヘズリアル
消えると思ったけど
帰って帰って帰って帰って
マジいらないそれ
これほんとダメね
序盤キルした後
このタワー殴りに行く人
これマジでめっちゃ弱いから
フッシュしたらそこ帰る
もう理由は知らなくていい
とにかく弱いから
ブラウムのEレルのQで割れない
危機感持った方がいいっていうかもう危機感
うん危機感だね
一生
弱いまま
それだと
まあでもこのレート帯でもしちゃうってことは
なんで美味しいのか
何が悪いのかっていうのを
知らないんだろうね
考えないんだろうね多分
ポピサポ?
カウンター取れたら強いよね
攻勢に刺さってたりしたら
結構強いよポピサポ今今
タワー殴るタイミング
相手のジャングルも見えてる
し自分がリコールしなくていい しお金買ってる時
マジ限定的
hpもあって相手が来ても大丈夫 で
リコールもしなくて良くてなんて 状況あんま無くない
もちろん削った方が美味しい時もあるけど
マジでいらない
フルHPでリコールした後に
キルした後ぐらいでいいよ
それぐらいの間隔でやった方がレート上がる
今の
あの
待ってなんか来てんだけど
でも tpr から
帰ろう帰ろう
止められんじゃないですか
大丈夫か
これもうマジで
でこれはもうリコールしたらダメなんだよね
リコールタイミングない
はいatさんの動画のおかげでサポート ザイラ上手くなった
初動おめでとう
いいね
ダブルキルじゃん
あ
うわやったこれ
一人ダブル外しちゃった
てか今のは倒せないんだね
絶対いけると思ったけど
なんかコンボ下手だったのかな
かなダ
ブル当たんなかったてかー
ギリギリだってよって思った
そりそり
ネジ曲げてい
ん
この子汁には思い出がある
誰にも邪魔はさせない
結構食らっちゃったな
んーいやザイラはキル全然取っていいよ明治だから
気にしなくていいよ
マジで
てかザイラがキル取った方が
レンの主導権あるから取っていいよ全然
ん
骨は折れる人は嘘
裏切らんん
マジ
やるねー
倒されました
100%譲れるときは取らないよ
ブラウムって縦張る武器をミスると攻撃防げないね
防げないそれ
もう100スタックかやばいな
痛い
いるよそこ
ウルトないな
微妙やかな
リコールすんのか
あ戦う?
これがフェロマンシア
鋼を操る術
高層からの世界の意志
お前が
これ22交換ま
20交換ま
ちょっと払いたいな
てかサモリフのこのさ
オーシャンの時の雨
の音ってあるんだなぁ
こんなのあったっけ
むしろマイナス?
何が?
ザイラでブラウムソナの対処法が分からず
ブラウムは簡単じゃない?
ずっとチクチクしとけばいいよ
そんなもん結構同じ
一生チクチクして
一生チクチク
だな
によって 変わんないか
を鍛える
俺はウルト3個使っちゃった2個
微妙やかも
でも取れるからまあ悪くない
味方がタワーを破壊しました
壊すなら人間よりもきつく
ただ
例外はあるわ
うーん
ワニはまあ大丈夫大丈夫?
俺のフラッシュがあったら
まあ前から行くより後ろから行った方がいいから俺のフラッシュ待ちして
お、
ここはどうだ
で後ろをフォーカスした方がいいねこのゲーム
一番タイプのサポチャンプ
セラフィンの
オーシャンソング
レステージ
あれ
あ、
危ない?
あ、マジか
あーマジか
ごめん、今の無理なんだ
飛べる、飛ぶの見てくれたら
ほっとく無
理か
惜しい
今の
惜しいねこっちに飛んでくれれば多分勝ったんだけど
むずいよね
私を邪魔したやつらは
みんな怪我したか死んだん
うい
もう225貯まるんじゃね?
なんかウルトないんだよ
あららら
セラフィンわかんない
あれ見たことないんだよね
オーシャンソングのプレステージ使ってる人
インゲームで
1回やるかな
タイプって何なに?
これどう?
バロンバロン
エズが倒されちゃった
やってないんだけど
あ
まじかあ
あー飛ぶ位置が
逃げれる?
逃げろー
相手エティ
バロンあるか
なさそう
んーと
でもなんか
なんかなんかなんか
レルが言い上げの理由
レルが言い上げの理由か
まあE早いから
こいつって1回入ったらだいたい終わりじゃん
だからEの速さでロームとか
イニシエイト見るために
言い上げするね
でもダブル上げでもいいよ全然
どうせ一回入ったら終わりだからこいつ
移動速度はOPよこのゲーム
リアクター早いなちょっと
これまだ
ないんだよ
まあ
イニシエイトのためかな
ローム力と それぐらいかな
逆に何あげるのみんなは
みんなっていうか
何をあげるの w あげるの キューあげるの
ちなみに
W?
Wめっちゃ弱いよ
強いというか
序盤は強いけど
終盤は別に
そんなこんな
変わんない。
Eでイネシした方が強い
割れてるか
ねえ殴られてるよ
www
Wってさ
待ってシールドルいくつよ
上がるの
25でしょ
25シールドってめっちゃ弱くない
もう行くか足早い
全然無理だ
今ダブル上げする人いんのかな
見てみるか
ダブル上げするレルっているの
待ってね
待ってそもそもさ
Eの次Qなんだけど今今
w だと思ってた
9 上げるんだね cd 上がるから
a
なんか lck の上手いプロたちはみんな良いの後9上げてるを あそうなんだ
えー知らなかった
でもWの人もいるね
でもEQらしいよ
プロは
言い上げが正解っていうか
言い上げの方が強い
集団戦とか
少数戦
言い上げの方が強くない
移動速度上げて
相手にスキル当てた方が強くない
だって移動速度なかったら
スキル当たんないからそもそも
移動速度12%と移動速度40%って
相当
できること違うよ
レルは
EQかEWが強いね
専門家ありがとう
こんちゃすグレイブスって何が強いか教えてください
クリア速度とダメージだね
あとW
WをADCの上に置くとめっちゃ強い
見えなくなるから
あれめっちゃ強いよ
集団戦でADCにWしたら
どうしようどうしようってなって
なんもできない
あれめっちゃ強いよ
てかそれやる人が
それやれたらめっちゃ強い
サポ以外やりたくならんのでやんすか
うーん
まあやりたくなるよでも
やってもいいなんなら
でもサポ見に来てくれてる人が結構多いから
一旦サポか
Eの後Qだったのか
上げるの俺ミスってたな
確かにEQの方が
強いもしかして
ダメージもそっちの方が出る
めっちゃ出る
CD1.
5秒渋いねこれでも0.
5秒ずつ短くなっていくんだ
EQ上げしてみて
Eの移動速度を20%アップはめっちゃ強いね
俺はもともとっていうか
プロ始めてプ
ロ始めたのが10年前だから
そっからずっとサポートだよ
それまではほとんど
ADCとミッドはちょっと
触ったけどずっと
サポートだったよ
ご視聴ありがとうございました
台風7号が北上
台風来てんだ今
ロルって解説しながら配信してくれる人多くていいですよね
いる?
俺あんま解説しながら
する時もあるけど
もっとできるけどね
UGさんとかずっとしてるかな
解説しながら
俺もたまーに
解説しながらするけど
解説ねでもあの動画伸びてたかもな
見てみよう1.
3万再生
すご
結構いるあそうなんだ俺あんまり見ないから
そうなんだ結構いるんだね
質問返しながら質問は確かに
質問は
全部読むようにはしてる
何でも聞いてくださいマジで
サポートが最強レーンだってことをやっぱ広めないとね
サポートがいっちゃん強いんだから
結局
サムネはね色々話し合って
良くなったと思うよ
A1からB2まで来たよ
Aやめてね
愛ね
愛でしょAって何ア
ホですかアホのAですか
ローマ字やめてね
なんでそんな性格が男前なんですか
俺男前じゃないよ
普通やね
優しいだけやね俺は人に
優しいだけ
優しい
自分で言うのもあれだけど
俺相当人に優しいと思う
人に優しいんじゃなくて
性格か
みんな優しいでしょ
ご視聴ありがとうございました
でもおめでとう
アイアン1からB2おめでとう
みんなの目標どこじゃ
ディビジョン上げたい
ディビジョン
ランク
待ってね
えーと
アイアンでしょ
でもみんなのさ
目標ってゴールドぐらいなの
ダイヤモンド
まあでもアイアンブロンズが
もう半分を占めてるらしいから
日本サーバーは
とりあえずゴールドは行きたい
ゴールドだったら意外と
いいか
でもゴールドなんてすぐいけるよ
本当に
ゴールドは行きたい?
ゴールドは絶対に行けるよ
てかゴールドまで行く方法みたいなの出そうかなじゃあ一旦
アイアンブロンズシルバーに見てほしい
ゴールドに行くためのコツ
3つぐらいしかないけどな
マジで
てか1個しかないけどな
レーン戦と
スワップした後のマクロ
この2つだけかな
でも俺が教えたい
そしたら絶対勝てる
敵も見るよ
俺今月で仕事辞めるから来年の再就職までロール頑張るいいね
そのランクに焦点を合わせた講座はかなり重要ある
シバナバージョン
アイアンだった時はないねア
イアンとブロンズだった時はないね
でもわかるよ
ランク回すの怖いから
隠居してない僕もゴールドいけますか
うん
いけるよ
裏技を使えばね
あーこれ芋たれだったのか
ゴールドね
ランクは何レベルでもいっていいよ
ランク怖がんないでいいよあ、
ウラーム来た
ブラウムマジ先立ちブラウムほんと
いいんですか
いいんですかいいんですか
どうしよう何でもいいな
えー
どうしよう
みんなあんま見たことないやつやるか
あんまやんないやつやるか
こっち使おうかな
久しぶりに
久しぶりというか初めて
ラカソやるわラカソ
でもね今すごい初心者多くてアイアンブロンズの人が超多いらしいよ
だから行くなら今のうちさ
マジででもあと
多席しないっていうのは超大事だね
俺は言いたい
多席してもいいけど
ゲーム中にしちゃダメだし
ゲーム終わった後もやっぱ
自分のミスを探す
この3つだね
連戦のまず勝ち方
で
中盤以降の
ロームとか
あの
あれ
ミッドの手動機の取り方とか
であと本当に多いんだよね
多席してる人が多すぎる
多すぎるって言うと
なんかみんな見てるになるけど
なんか本当多い
なんか他の人のせいにしてうわなんで
マジでみたいな人が多すぎる
本当多いこれこれ…
ダメだよ
ソロとデュオどっちでもいいんじゃない?
デュオの方が話し合いできるからいいかもね
多責しだすとねマジで勝てないよ
ちなみに
本当に全部自分が
悪いって
自分がもっとこうしたら勝てるって考えだすと
本当に勝てるようになる
なんでこれ戦ってくんだろう
攻撃力80
強
マイバット
いやマイバットマイバットっていうのはあんま良くない
試合中に
別にチャットなんてしなくていいさ
リサミナショウ
真の静寂を教えましょう
カリムーのかめっちゃ見る
なんかわかんない
時期の心をあ
こういうタイミングは殴っていいちなみに
どうせリコールしても何も買えないから
全然殴ってOK
敵を倒しました
上いるじゃん
当てるわ
Q2個上げてもよかったんだけど
私は強いよ
本当は2本削れたんだけどミニ多かったからはい、
これはい、
これCSいくつ?
15でしょ
ん
もっと終わったねー
癒しを求めるそうでしこれが倒されました なんかキンモイの言っていいけど
いいよえ?
よそん
まあいいや
ワーモグソラカはないね
あれ弱い
今特に
これだね
ムーンストーン
レオナに後出しするなら
ブラウムでいいよ
ん?
まあゆっくりやるか
ブラウムか
レルか
ブラウンが一番いいかな 安定する
ジャンナとかでもいいよ
これ2対3も勝ってるねボット
相手
帰るか
ミッドが来るわ
ミッ
ドが来るこれ
待ちたいなー金
いやこれね相手のジャングル来れないんだよね
来たら2対3で返せるから来れない
マジで来れない
牛もいいよ
入ってきたら普通に
9してイグナイトしたら勝てるよ
2対2
次回予告
低ランクこうなりがち
まあ高ランクもこうなりがちだよ
ナイス
ブルトはあるんだよね
どうやん
稼ぎたかったのか
これ次のウェーブで折れるかもねワンチャン
多分
相手来るから
あ待ってお前なんで来たの
バカ見せんな体
おい
最悪このヘカリム
タワーまで取ってったんだけど
このヘカリム最悪だ
まあいいよ
今の
タワーにタワーゆっくり降りながら
こっちの視界全部取るのが
一番強いんだけど
ディナイさせながら経験値
取れるよね
ボット行かないと
たロンさん
すげーこの9めっちゃ綺麗じゃない
見て
こんな蝶々になるんだ
すげー
あ
一応ウルトあるよ
ウルトあるけど
ソリド
リームメーカーソリ
ドリウムメーカーソリー
ドリメ
もう戦う?
戦ってもいいよ
俺は有利だし
いいでサイレンス
いやサイレンスは発動しない
Qだけそらそらかは
CCとCCだから
からサイレンススネアもあるねいいの後
でもサイレンス者それじゃないです
9月号
絶対リコールした方がいいよこれ そ
んなのやってる暇ない
そうEはしないんだよね
QかEのスネアか
でもドリメも別につける相手いないからめっちゃ悩んだんだけど
まあまあ
でも先出しブラウムはこうなる
Eで発動するなら
それ強いけど
あららら
おー
大丈夫多分大丈夫ドリミあるから
無敵かも
俺フォーカスしないとダメなんだけど敵
ヒールやばいよこれ
このこれが強いんだよね
ムーンストーンが
これ
ムーンストーンって
あの一人
周りに
何
いないとダメって思うじゃん
これ一人でもそいつに発動するんだよねだから
W一発で
これプラス
40%の値回復するから一人でも
だから強い2回っていうか40%アップだね
単純に
それが強い
だからムーンストーン行くんだよ
俺もね
半年くらい前に知った
これ
だから2対2でも強いんだよ
腹痛いちょっとやばい
これ胃もたれじゃない気がする
行ってさこんな下に泣くない
なんかおへそあたりのお腹がずっと痛いんだけど
ずっとっていうか
おへそあたりなんだけど痛みが来るの
昨日から食中毒
食中毒だよねやっぱこれ
胃じゃないんだよね
痛いのが
胃ってさちょっと上にあるじゃん多分
腸おへその下
あたりが
あれになる
え猛調ってさ
そんななるもんなの
猛調ってでもずっと痛いでしょ
ずっとじゃないんだよねたまに
あの
たまにめちゃくちゃえぐい痛みが
くるみたいな感じ
方向円でもないね多分
もうちょいは立てないじゃあ違うわ
痛みに波
っていうか痛い時と痛くない時があって
痛い時はものすごい痛いんだけど
痛くない時はもう
平気なんだよね
これなんなの
これが私の道です
食当たりだよねただの別にそんなエグいやつじゃないよね
これ俺が行かれてんの
もう一個出る
俺倒さないと無理だね敵は
食べ過ぎなのかな
一昨日よさこい祭り行った時に
帰り際ラーメンと
唐揚げマヨ丼と
餃子と春巻き食ったから
多分それかな
いや胃もたれだったらさ
胃もたれだったらこんな下痛くなんないでしょ
昨日立てなかったんだってマジで痛すぎて
1日中だから15時間くらい横になって
動画見てたYouTube
胃もたれなのこれ
でもたまにそれぐらい食べるときあるよ
全然
これ胃なんだ
おへその裏あたり
吐き気ない下痢だけ
下痢とたまに来る
えげつない痛みぐらい
えげつないって言っても
そんなだけど
やべぇ俺フォーカスはやばい
直当たりかこれ
なんてこれ俺が危ないんだけどお兄さん
終わったか
FFじゃない病
院はまあ大丈夫かなそんな痛くない
なるほどね
ただの芋たれってこんなつらいんだでも
芋たれってこんなつらいか
実際
こんなつらいもんなの
こんなもん
ヘカリムの方は回復してるんだけど
血便は出てない
昨日から
だからシンビオフェルミン飲んでる
セイロガンない
セイロガンってさ
効くのあれって
実際
俺草すぎてさ
セイロガン切るなんか飲んだことないんだ よね
よく小学校の時 あのみんな飲んでたけどサッカー部してだから
これは何
シンビオフェルミン s は飲んでるよ
セイロガンはやめとけって医者に言われた
えそうなの
なんで
ダメなのセイロガンって
下痢
まあ大丈夫
あの痛みはね
俺多分強いと思う
いやけどごめん
今日レインさんの話聞いたら
俺って痛み強くないんだなって思ったわ
俺は尿管血跡になって1,
2時間動けなくて
救急車呼んだけど
レインさんは3日耐えたらしいから
ちょっと俺って痛みに
強くないんだなって今日思った
セイロガンあるんじゃないの
下痢はね
止めない方がいいらしいねなんかね
逆にその菌とかが流れなくて
逆に悪化するみたいなのもあるらしいね
あの人
妙感血跡なったらしいよ
けど痛みって体が身を守るために出している場合があるから
我慢できない方が事前に対策できることもないどういうこと?
我慢できない方が事前に対策
できることもないかなって
日本語誰か翻訳お願い
翻訳して
手遅れって何も怖いのやめてよ
怖いこと言うのやめてね
俺本当に大事な病気だったらどうすんの
でもあと3日4日ちょっと痛いなら
ちょっと病院行こうかな
よくわかりませんやめて尻やめて
病院は
我慢できないくらい痛いという重大さを認識した方がいい
我慢できるよ
我慢できます
あーそういうこと
さっきの話でってこと
病院行った方
病院嫌い
田舎の病院めっちゃ嫌い
どんだけ待たされんのってくらい待たされない
いや都会もそうなのかな
なんかさ1,2時間待って
はいではどうぞ谷岡さんつって
早くしてよって思うんだけどなんかさ
めっちゃドン臭いんだよ
ドン臭いというか遅いくない
もっとさテキパキ
こうやった方がさ
やっぱいいんじゃないのって思うけどどうな
都会回転いいよね
そうだよねやっぱり
田舎やばいよちなみに
だって
じゃあ皮膚科行きます
ってなって皮膚科行くじゃん
前日予約だめ
当日予約しかできない
当日予約しても
行ってから2時間3時間待たされる
What the fuckだよ
そう
当日予約しかないんよ
時間予約がいいのにさ
だからもうちょっと田舎の病院やだわ
あそこはちゃんと見てくれないとかで
クレームくるらしいそうなの
まあでも
ね
病院か
病院ね俺もお世話になったことあるからね救急車
乗ったこともあるし
でも救急車の安定感安心感すごいよな
救急車乗った瞬間あ
助かったってなるんだよな
あの介護されてる感じがねすごい気持ちよかったけど
まあ俺の時はマジでイライラしたねでもこの前の尿管血跡はさすがにイライラした
いやマジで
ちょっと死ぬ死にますマジでこれめっちゃ痛いっすって言って
どうされたんですか
朝からずっと腹痛くて
おしっこも出なくて
って言ったら
あーマジで
これ死にますかって聞いたら
あー尿管血液ですね
終わり
マジで何あれもうちょっとさ
痛みを味わってよ
大丈夫ですかみたいな
ちょうだいよそういうの
何?
あーじゃあ尿路管結液ですね
じゃあ運びますって
もっとないの
あれ何なの
ねえ
あれちょっとイラつくよな
ここ痛いですかとか言って
押してさめっちゃ痛いの
押されて
あーやばいそこやばいっす
あーあれっすねみたいな
水飲んでます?
みたいな
もうちょっとなってほしいよ
いやまあでもいいけどね
仕事だしやっぱ
冷静に対処しないといけないけど
あれもうちょっと
くだ入れた?
くだ入れないよ
マジでさ
でも救急
救急車をさ呼ぶ判断って
結構遅めに
した方がいいみたいな
のを見たんだよね俺この前
パズと地元で飲んでて
俺のリア友とね
俺のリア友めっちゃ酒飲むよ俺も
その勢いで一緒に飲んでたら
なんか疲れてたのか
寒かったか分かんないけど
急にパズが外出て
あのなんか
吐き出したんだよね
うえみたいな
で泡吹いてんの
泡
泡吹いてんだよ
ベロベロに酔って
さすがにさ
救急車呼ぶじゃん
そんな泡吹き
でやばって思って救急車呼んだら
救急隊員の人がめっちゃなんか変な顔して
なんかだるーみたいな
感じで
さすがにさ大事だと思ってたからさ
呼んだらなんかだるーみたいな
あーみたいな感じの対応でさ
俺ついてったんだけど
で調べたんだよねその後
救急車を呼ぶときの
基準みたいな酒
だからケツから
うんこが出てたら
呼んだほうがいいみたいな
酒で酔いつぶれてだったら
ケツからうんこ垂れ流しだったら
呼ぶレベルらしいよ
やばくない?
そんな
もう死ぬ寸前じゃないの
だからだからそれぐらいじゃないと呼んじゃダメなんだって思って
そうそうそう
泡吹いたら呼ぶよねさすがに
怖くない?
俺も普通じゃ呼ばないけどさ
泡吹いてたっていうかなんか生えてたのか
普通に外でさ道路に横になってうわーみたいな
感じだったんや
泡吹いてたら何が
わかんないなんか初めてだったからさ
わかんないなんか危ないのかなって思って
ネゲロ一番危ないらしいね
対バードがめちゃくちゃきついんですけど
対策方法
バードか
復活系やるといいんだけど
レインボー起こせないからな
バードって結構強いよね
俺が好きなのは
カルマとか
農地とかやって
レーンいじめるか
フック系でロームさせないようにしたり
ファイトして
オールインファイトそんな強くないからバードって
HP管理してファイトするのがまあ無難
あそうそうそうタクシー
とか呼ぶといいんだってね
そうそうそうそれ聞いたわ
救急車呼ぶんじゃなくて
タクシー呼んで
連れてくのが一番
迷惑もかかんないし
他の人たちにね
本当の救急のもやばい
だから
ね素人からしたら
ビビるよね
さっきのボットは
あれ救急車呼んだ方がいいね
あれもう手遅れかも
ちょっとさすがに
8分くらいで
プレート4本行かれてたからね
あれちょっと手遅れかな
見捨てた方がいい
救急車を呼ぶかどうか聞ける電話番号があるあそうなんだ
でも俺酒で救急車運ばれたこと一回もないな
救急車とかなんかやばい
記憶ないのは多々あるけど
あ
でも一回
知り合いの店で
めっちゃ酔っ払って
わけわかんない
なんか記憶なくして
なんかまた次
あの行った時にこの前
あの酔っ払って
あの
お店のグラス
割ってたよみたいな聞いて
そのたま落としちゃってねえ?
って思って
心当たりなかったから
マジでビビったね
お店の
グラス1個割ってたらしい
マジで
記憶なかったから超怖かった
記憶ないって怖いよ
よく飛行機である近くに医療関係者の方はいませんかとかやったりするのありな
しじゃね
いなかったらどうすんのよ
お酒
お酒ね救
急車
呼ぶ判断
判断基準って
何なんだろうなマジで
事故はまあ呼ぶでしょ
事故は
あと意識がない人呼ぶでしょ
敬礼してても呼ぶでしょ
自分がやばいと思ったら呼んでいい
いいのかな
そんな
気軽に読んでいいのかな
って思うよね
三重県は失敗したら有料?
失敗したら有料って何が
何の話
軽傷なのに救急車使ったらお金取られる
そんなのあるんだエグいね
ガチさ
すがに嘘だろ
バードって強い
敵によっては全然強いよ
けどやっぱオールインファイト系とか
ノーチとかやられたら結構きついかなな
カルマとか
熱中症は
もうなった瞬間結構後遺症とかもうやばいらしいよ
ジジババの救急車呼ぶハードルの低さやばい からしょうがない
ジジババ
でもそれぐらいしないとさ
本気のもう救急の人が
もし救急車
使いすぎて救急隊がないってなってさマジで
えぐい
の来たときに
助からない人とか来たら
あれだもんね
終わりだもんな
そう考えると
ガチの看護師だけど
老人は腰が痛くて立てないとかで呼ぶから
ガチの看護師やめて一回
看護師でいいよ
ガチの看護師って言うとなんか
嘘っぽいよ
なんかちょっと嘘っぽいけどな
別に看護師だけでいいよ
いやいやいや
疑わないよ
ガチの看護師って言われた方がちょっと疑うよ
なんか
ちょっとうさんくさいじゃんそっちの方が
ガチの看護師って何よ
闇
ガチのプロゲーマーだけどさ
俺ガチの
性看護師って何
看護師にもいっぱいあるの
看護師にもさ
あれがあるの
なんていうの
位があるの
1級2級3級みたいなのあるの
いや腰じゃないよ
なんか救急車の話してた
腰が痛くて立てないとかで呼ぶ
それはちょっとやばいね確かに
俺
俺は裏の看護師
看護師にもいっぱいあるんだ
1級2級
じゃあ何ザコ看護師もいるってこと?
裏の看護師とか闇の看護師やめて
俺のおじいちゃんおばあちゃんもそうなる
可能性あるね
俺のおじいちゃんとおばあちゃんも
結構背中曲がってるから
農家してたから
結構かわいそうなあれにはなってる
いやでも俺さ
まだそのおじいちゃんおばあちゃんが
あの
破壊するっていうのがないんだよねまだひじ
ひばあちゃん
ひじいちゃんはあるけど
だからちょっと怖いよね
なんかそんなこと考えたくないわやめてね
一旦
そう経験ないんだよね
世の中には知らないこと多いなって思うことが多い
本当だよね
俺が知らなさそうなさ
こと言ってよみんな
実は
これってこうなんだよみたいな
実はこういうのがあるんだよ
教えて知識として得たいな
知識として得たいからさ
お願い
ひじいちゃん
ひじいちゃんは
俺が生まれる前に亡くなってひばあちゃん は
56年前かな
でもおじいちゃんおばあちゃんはひじひばあ
ちゃんあんまり あ
れだった頃
実はサザエさんの原作には花沢さん出てこ ない
花澤さんって誰
誰だっけ
あのおじさん
えー
本当かな
ちょっと
ユミしよう
ごめんなさい
話の振り雑すぎん
いや知りたいじゃんなんか知らないやつ
人間ってもともと猿なんだよあそれね
あの人
間ってもともと猿っていう人いるじゃん
猿じゃないんだって
てか知ってた
人間はもともと魚みたいな
あれ進化論ってないらしいよ
って言われてるらしい
人間はもともと
なんだっけな何
なんか忘れたけど
てか
ね人
間って今も猿でしょ
ウキウ
キしてる人多いじゃん
フレンチキスってディープキスのことなんだよ
嘘つけよ
フレンチキスは
ディープキスじゃないだろ
何言ってんの
さっきから
え
ミッキーのショー出演時間は
世界中でかぶってない
そうなの
すげー
夢じゃんほんとかなさ
すが夢の国に
すごいねー
ごめんちょっと反応が純粋じゃなかったね
そうじゃないの普通言えばよかった
ここだ
本当なんださもなーずリフトへようこそ
そうに交換行為持ってる女の子えっ
ssr で俺の弓はと30秒
アリスターやってると敵を吹っ飛ばすだけの牛になるんですが
コツありますか
Wしたの見てからQすればいい
しか言えないな
懸念サポ懸念トップの話
じゃあ俺がみんな知らないこと言っていい
みんなが知らないようなこと言っていいじゃん
言っていい?
言っていいの?
言っていいんだったら言っていいって言って
いいって言ってるか
だるー
だるーやめて
言っていいんだね
ほんと言うよでも
じゃあもう
どうしようかなな
みんながマジで知らないこと言おうかな じゃあ
マジで知らないこと
まっお、
ぼや
ないや
なんも言えねえ
ユーミって6レベまでめっちゃ弱いんだよ
知ってた?
逆に6レベ2対2だと絶対勝つの知ってた?
ボットのマッチアップすべて
知らなかったでしょみんな
ユーミの6レベは
絶対に
どんなマッチアップも勝つっていう
そういうのがあるんだよ
ガチガチ
借りれなあたにも
うん勝てるよ
降りて戦うのは
6レベまでかな
ウルトあるときは戦わない降りて
ティントン
ネスティ
ヨシアキング
ヨシ君なんでサポートやめたの
やめてはないか
いいやるよ
う
うう
うわー
マジか
嘘だろ
それこうなんの
1234わかんない誰だろう知らない
こんにちはこんにちは
まじか今の負けるんだね俺アグロしたのにちょっと
あーマジでこれ外すな
やるやん
6そろそろだね俺
6になったら勝ってるよ
敵を倒します
ん
6なんないんだけど嘘だろう
入る入る
あちゃー
ピンク買わない
ダメだなあユミ
可愛いだけだ
可愛いだけのチャンピオン
戦ってもいいよ
戦ってもいいよ絶対勝てるから
負けるわけがないからね
言ったよねユミの6レベは
誰にも負けないって
マジで誰にも負けないから
でも
やばいなリリア7キルだって
どこでそんなキル拾ったの
どこでそんな拾った
やばくない
誰だ
シューン
フェルト10秒
これこれ帰ったらめちゃめちゃ強いんだけど
うわめっちゃ回復するすげー
そんな回復するんだ
あ
うわ強
シャットダウンは何何
入ろ
どうも
もうこれは これ行くしかないもん
博打うーん
一つはぁ
た船合図いくぞか
ちょっと危ないか
ちょっと
ビチビチビッシュ
行ったまえて
あ
おっシャットダウン取れる う
わー取れないのそれえぐいね
戦える戦える
これはゼリーが下手くそ
マジで
ごめん嘘嘘
俺が下手だご
めんごめんごめん
これ一生ロール上がんない人だ
ランク
多石じゃないよ
これを多石
っていうのはやばい
何がどこが多石なの
今の言ってみて
何が多石
じゃあ
どこが多石だったの
どの部分がどうして
焦って言い直して 焦ってないか
だってさぁフラッシュ使えばよくない
だってさフラッシュ使って前行って
スモールは殴ればいいだけじゃないの違うの
ねえ
違う
そうだよね
そうですそうですわ
そうですまだまだ
裁判する?
じゃあ
もう終わってるわー
できてるし
でもこれ 実際俺がユーミとかいうキャラ
ピックしたから悪いんだよ
実際
理由があるんだよねゲームに負ける
エンティがユーミーやったら
負けます
だって俺がキャリー枠なんだから
そんなの
ダメだよ
ユーミーユーミーはやばい
弓75%だった?
マジ?
勝率?
勝率気にしてないからなでも
さよなら友よ友よ
敵のレジェンダリン
この弓無理そうだな
ダポギャップ
イエスとか言ってる
イエスやめて
あんまいないよそういう人
自分が悪いって言ってんのに
コーチングは今
今オフにしてるだけで
すぐオンにするよ
ビリビリビリ
ビリビリビリビリビリ
でも俺のダークシール1スタック
溜まってるよ
1スタック
仕方ないな
俺行くか
ウルトラ逃げられそうだねあ、
逃げられちゃった
ユミって何が強いんですか
ユミ
ユミは
なんか
おみくじ引いてるみたいで
楽しいよ勝ったとき
乗ってるだけでいい
行け
おいお前何してんだよ
最強魔法のショーダーン
いけいけいけ
ゴーゴーゴー
これ犬が邪魔
ダメだこの乗り物
マジで軽トラ乗ってるわ俺
フェラーリまだ
オンボロ軽トラ
軽トラえぐいってえー
軽トラだもん
乗ってんの
別にバカにしてないよ
バカにはしてないな
味方のさ
棒棒棒棒
goo
5分後5分
もうぞ
壊してよゼリーお前 q で壊せるんだから
goo go fight go fight
そこやばいでしょ
ケイトラもうちょっと頑張れ
いけいけいけいけ
当たるかな
ねえ何してるそれ
あー
ケイトラと
ママチャリしかいない
なにこれフ
ェラーリまだ
ワンピースで一番好きなキャラ教えてください
あいつ
あの
なんか
なんだっけ名前
体が宝で埋まってるやつ
あいつ名前なんだっけ
ガイモン
そうガイモン
ガイモン一番好き
あいつだろ
一番かわいい
おじゃ
諦めないで
どんな時も
早い早い
こいつに乗った方が強いかも
にゃーん
あー
これもいる?
ダクシー
ダクシーもいいだろ
なんかまだ勝てそうだねワンチャン
チャンスはあるな
ん?
えい
なんか勝てそうこれ
えダメージ何今の
え
痛い痛い痛いこ
いつフルADか
ブレイリーだったのか
うわっ
何今のダメージ
ユミ?
ユミは
関しかないね正直他
関以外ないユミは
スモルダめっちゃ強いな
バンするか
よしくんのスモ上手い
GGサポギャップ
こいつはちょっとレポートしよう
面白くないから
最後試合が終わる前に
GGサポギャップ
と言ってきました
正直悲しいです
リントンはいいよ
待って
だってさ
ここさ
絶対勝ったよゼリちゃん
どこだっけ
これ
どこだここじゃないよあれなんかさファイトしたやつどこだっけ
これ見て
ウ
ルトするでしょ
バーン
Wフラッシュ9
フラッシュ9
えユミキュー外れてる?
ほんと?
あー確かにね
もうちょっとできたな
ここの急にフラッシュしてたら
よかったかなもっと
俺の行くぞのタイミングはどう
うーんねえすんなか
てかこれさあ
惜しいな
あと一発当たってたら多分でも勝った
ヒュー
ここでフラッシュできてても勝ったな
これ俺らの最後のファイトタイミングだった
ここ以外ないな
ここで勝ってたらワンチャンあったかな
あとここか
これノーチに行ってくれれば
行けたんだけどな惜しいな
ノーチここで
フラッシュ切ったでしょ今
だからE使って
行ってくれれば
ノーチ倒せたけど
Wないんだよね俺これまだ
出ちゃったから
ここでもう終わった
ノー
ガビー
ごめんなさい
多石してしまって
ゆうみ二度とやんない俺も
わかった?
てかゆうみやろって言ったの誰だっけ
ゆうみやろって言った人誰
ちなみに
それだけ聞きたい
誰かななぁ
いや俺が言ったんだよな
席
でも俺もさぁ言われたいは破石されたい お
前が悪いんだろって言われたい
お前が悪いんだろうって言われたい俺も
フィクレしたら勝手に指ピックして珍しい ねって言ってた
あっ じゃあ俺か
さっきサポギャップ出ましたよ
まあでもあれは
日本人じゃないでしょ
日本人じゃない
人と戦ってもちょっと面白くないんだよね
なんかプロとか配信者に言われたなんか
ネタでもいいから
まあでも仲良くしてるのよりさ
バチバチに
戦い合った方が面白い
と思う人の方が多いよな
そんなことないのかな
プロ同士だと面白いか
そういうのもたまには面白いよね
友達とボット
デュオランクで断食
セナ農地をしているんですけど
農地側はアフターショックでいいよ
で1コアは相手に合わせて
とりあえず
バミン行って
そこから考えればいい
相手AP多いなら
ホロでレディアンス行くし
ADが多いなら
なんだっけあれ
サンファイアXC
でいいんじゃないかな
ウェーブクリアないとちょっと厳しいから
ウェーブクリアは欲しいね
正直
ホロレディがいいかなノーチは
ホロレディかな
ガチかなんで
あと言い上げだね
Eマックスにして最初
するといいよ
初手ワーモグは
弱い
行くなら
フロハか
あの
ホロレディか
サンファイアがいいよ
ワーモグは弱いね
ちなみに
ホロレディマジおすすめ
いい一発で全部消せるから
ほら強いよあれ
あれ強いよ
背中の立ち回り
はうん
あのほとんどそれでいいよ
あんま変わんないかな
ノーチが仕掛けてそこに戦うみたいな
ご視聴ありがとうございました
バミー死んだ固定はいいと思うよ
まあ状況とかによるけど
おじゃ
2画節1年
ジャングルサポで回して
さっき初めてシルバーに上がりました
サポの勝率が高いのは
エンティさんのおかげです
ありがとうございますおめでとうございますシルバー
シルバーいいね
いいね
苦節?
苦節ってどういう意味?
ワールドアトラススタック溜まってるとき
うーん まあ味方が取れないミニオンを取ってあげるのがいいけど
キャノン取ってあげるのが結構いいよ 取れない人結構多いから
序盤とか特にね 取ってあげると
adc も取れるから いいよ
苦労しましたけど頑張りましたって意味 な
るほどね
いいね
サポートに転向しようぜもう
最近サポートを始めたものなのですが
レルポッピー
ドンチなどのタンクサポばかりで
明治サポを全く使ってない
ですがピクできた方がいいでしょうか
いや
なんか
OTPでいいよほとんど
なんかいろんなチャンピオン使いすぎても意味ないし
あの
なんかマジで完璧なチャンピオン一体作れば
それだけでいいよ
リアル
何しようかな
これだと俺ら
イニシエイトがないか
イニシエイトがない
イニシエイトするか
やっぱチームにイニシエイトはね
必要だからね確実に
エンゲージできる明治は
基本明治は
エンゲージできないかな
フラッシュあるときのザイラとか
ぐらい
明治はエンゲージっていうよりかは
ポークがエンゲージになるね
ポークしてポークして我慢できなくなったら
相手がエンゲージしてくるから
そこをいなすっていうのがエンゲージだね明治の
エンゲージしなくていいよ明治は
ポークポークイコールエンゲージだね
セラフやセナーのOTP
全然ありだよ
OTPっていうか
チャンピオンプールは
ランク上げたいなら狭い方がいいよ
つまんないかもしんないけど
1個か2個のキャラを
極めた方が
マップ見る余裕とかもできるし
そっちの方が
上げやすいよ
あレンズ持ってないな
こっち行こう
ようこそ
ボット最強ペアの今バージョン
右を出撃まであと30秒
気をつけてそこ
Wでもいいんだよね
バレた
ワードあんのかな
9もっかいやってくるねこれそこから
え?
ダブルスタートなんだけど今回さ
ほんと?
うぅうぅ
え?
アカンアカンアカンアカンアカンアカンアカンアカン
こんにちは
アンニョンハセヨ
ウェーブいいよ
火を外した俺
ブレインおる
ブレイン
ブレインって何
レインさんじゃなくて
ブレインって
IGLのこと何?
ブレインって言うの?
ブレインって何?
脳
脳は分かるけど
帰らないのかなカイさん
あ本当だレインさんいるじゃん
そういうことか
全然分かんなかった
マークついてないから分かんないよレインさん
赤くて見えなかった
まだいんのか
3日
なんだっけ尿管血跡3日放置
おじさん
びっくりしたわ
なんのこと?
って思ったらレインさんか
昼寝してた
確かにレインさんのことブレインって読むの初めて
初めて見たけど
あ待ってあやべえ9の
9入っちゃったごめん
うわうわ
あぶねあ
ぶねあぶね
おーあぶななあ
22交換 あ
れ23交換
あんまおいしくないね ってか
あれだった通常攻撃 スタンされたのが悪かった俺が
ごめんね
トップ負けないでそのウェーブ
TPもないしお願い勝てるよね
なんか勝てそう
終わった
けどタリアが
おーいいね
タリアが育つのが超いいよ
タリア育つのめっちゃいいよ
なんかレオナあそこいるんだけど
OK
スライムしようこれ
プッ
シュプッシュプッシュプッシュ
あ
あ無理だ
グルトうーん
寒暖
寒暖力
帰れんのかなそれ
これどうするADめっちゃ多いよね敵
そんなことない
俺はささすがにさ
俺もあれいくよ
何
微妙
サンフ
ァイアはないんだけど
待ってね
フロッパーは弱い待って
フロッパー弱いか
ジーク1,
2,3,4人いるから
ジーク行くか
ジークガチ刺さりするあ、
ガピ
あ、
これ来ないのマジ?
嘘でしょ
ちょっと待ってよ
俺と見えてる未来が違うもしかして
さっきから
俺来ないの
見えてる世界違いすぎん俺と
なんでなんで来ないの4対3で
なんで
マジで
ピングもしてんのに
さすがにさ
ここまで来たら怒るよ俺も
ね
悲しいよね
俺と
未来違うもしかして
なんでそっち行くの
未来
未来未来未来
未来見えるよね
オッケーオッケー
俺のスタン待ってね
はい
オッケー
いや体力少なくても
ウルトあったから絶対いけるよ
てかあと体力少なくなかったはず
未来見えてたよね
でも勝てる
見てうまいね
本当に思ってるのか
レインさん
いくよ
未来見えるよねこれみんな
未来見えてるよね
はい
はいはい
OK
GOGOGO
未来
未来見えないわこれでも2レベル差あるなミッド
ナイスボス?
相手上だ
帰ってもいいよ
やべ
やべおーまいっす
某ADCチャレの人も
エンティさんまっすぐ言ってた
ありがたいな
まあ当たり前かでも
でも
上手いか
長いことプロやってたし
そりゃ上手いか
いやでもレインさんはマジ上手いよね普通に
レインさんのADC俺めっちゃ好きだよでも
カイサ特に
レインさんのカイサマジ好き
あれ?
カエサどこ行った?
これでいいやもん
俺のカエサ勝率10%
マジか
じゃあ嫌いかもしんない
じゃあ嫌いかも
今すぎプレイ
それ何誰のやつ
俺のやつ
あ見よレインさんのやつ
あーこの前の
あれじゃないのそれ
あパイさんのやつじゃないの
多分そうだよね
釣られたクマそれは
俺が
えー
未来見えてたん
未来いった3つとか
ボイド6位かれてんのか
いい避けたのがでかかったねー
いただきます
はい
え逃げないのこいつマジ
これ逃げない判断マン
スクリーン
間に合うかな
おっ
最速
逃げようとしたんだけどね
逃げてね
でもモルでは大丈夫だ
やろう
ソラリーって
いやこれあれにしようぜ
あれとは何か
当てた人は
俺の心を
分かってるる
ダウルと使わせるか
アガビー
当たってたら
うつこいついいないよいいないよ
えーなんか固くね
でもどうなった今の負けるの
騎士の誓いノーノー
でも騎士の誓い行くかこれ
確かに
ワードストーン行こうかなって思ったけど
APいねーし
今の負けるんやね意外と
負けると思わんかった
負けると思わなかっただね
行くねそれ
それ言ってるね
助けれるかな
危そう
ルートあるよねカイサー
あ嘘
え今のスネア入ってなかったんだ
バーロンバーロンバロンバロン
タンクするよ俺が
めっちゃ早いはず
ありえないぐらい早いはず
ありえないぐらい
次オブジェクト行くところ
みんな分かりますか
分かる
この状況
分かるよねみんな
分かんないか
これは
トップタワー1本追ってから
ドラゴン行きますで、
もし相手がトップ守ってこないなら
これはまずいっすね
もう一旦まずいっす
これ多分4対5?
って思ってるけど
無理?
間に合わん?
これ
んーマジ微妙
なんか9
トップタワー1本行って
でこれリコールして
ドラゴン
ちょっと遅かったけど相手も
デスタイマーだから大丈夫?
行くよこれ
ブッシュしましょう
2対1勝てるよさすがに
ここ
ここここ もういいや
ここよ
うっ
水よもっともっと
ボットもいかないとみんな
トップはギブして 持っていこう
みんな切る見たらダメだよ もっと
はい
えなんかいるんだけど
あ
マジか
そうなる
大丈夫そう
だいぶは微妙か
ノーチってキャラ強いな
一旦
一旦強すぎるか
キューがね長いんだよな
助けて
すると
花がない下がるんだ
下がるんだ俺ら
まずくない
9のマナが
やってもいいよこれ
やろうぜ面白いから
ギリギリファイトしよう俺ら
無理かも
え?
どんだけ連れてくんの
フラッシュないよ
わあ
シャット
ダウン
あと5秒フィオラ
あとフィオラ5秒
ミニオン多いよ俺ら
あと3秒
終わろう早く
3000円あった
ジジジジジ
ジジジ
ここか
いいなここのマウスのところ
めっちゃ好きなんだよなこれ
ジジイ
え
なんかバグった
クライアント
なんかクライアント重くない
こんなもん
ちょっと重いよね
そもそも最近ラグいい?
そもそも最近ラグイン
重い
コンティ
なんか再起動したら
治るのかなこれ
まあいいか
一旦次のゲームラストゲームお腹すいた
手元配信そんな欲しい?
なんかたまにさ言われるんだよね
手元配信してくださいみたいな
そんな気になる実際
最近ね配信サボってる
どんなお手手なのか見たい
普通だけど
手元配信ロルあんま需要ないよな
激しいよ俺の手元かなり
激しさえぐいよ
ちなみに
今度手元配信しようかなじゃあ
でもマウスとキーボード
無理だな
どっちも映せないな
はいじゃあラストゲーム
みんなチャンピオン決めていいよ俺の
一番投票が多かったチャンピオンやるわ
一番投票が多かったチャンピオン
えーパイク2票
バード2票
パイク2票バード2票
パイクバード2票です現在
ケイトリン2票
ケイトリン
いや同じ人がコメントやめてね
ケイトリン2票
ケイトリン4票
ケイトリン5票
ケイトリン6票
やめてだからケイトリンは本当に
本当に見たいのそれ
ケイトリン
うん
見たくないでしょ別に
ケイトリンなんて
弱いってケイトリンは
ケイトリン弱いって
試したことある?
大会で使ったことあるよ
デイトリンサポート
オフメタ?
オフメタで今強いのってなんだ?
え?
なんだろう
マジでケイトリンかじゃあ
ケイトリンやる?
いいよ
ケイトリンやるか
本当にやる?
アッシュの方が強くない?
マジでケイト見たいいいよ
いいよいいよ
見せてあげる
ケイトサップ行きます
これトロールみたいマジで
トロールみたいだけど
トロールじゃないからね許してね
許してねって言うとトロールになる
でもこれはみんなが決めたもの
だね
おやすみなさい
とりあえず
なんだこれキャナイミッド
ジャングル
一旦相手のサポート
なんかユーミとか来てほしいな
ユーミ来い
ユーミ来て
本当に来た
マジ
ありがとうございますじゃん
ケイトリンスキンでか
ケイトリンのスキンでかすぎだろ
多すぎだろ
待ってこれヒール持って
じゃあ俺が
ほんと
じゃあバリア持つよ
はいはい
じゃあいいですよ
見せますよ俺が
エリー来た
ヘディキチャー
あ間違えた
いっか
ダメか
いくぞ
ケイトリンサポート
これマジで集中しないといけないから
俺めっちゃ集中するねごめん
連戦あんま喋れないかもしんない
テディ本物
本物だよ
これ俺が戦闘マジ
よし
帰る
最悪俺のフラッシュ読み級が
これマジ連戦
まあ大丈夫か
収穫2個入ったね
あれ1個かなんか
2個入んなかった
9当たってたらこれだいぶできたのに
ヒートに強ぇ
痛い痛い
マ
リア使えばよかった
これプッシュしないでよ
ゆっくりやろ
ゆっ
くりやりたかったけどロー
ねえ何そのよけ方
どうこれだいぶ
だいぶしたくね俺が
できねーなー
あ
めっちゃ美味しくない
いいんですかいいんですか
いいんですか
これ
これカーサス鬼座ったけど
いいの
やったー
うれちー
ミッドもフラッシュ入ったね
これめちゃくちゃプラスだよ ちなみに
お兄さん
いいんですか
マジっすか
このスタックを
持ちながらこう
えい
いや折れるの早え
久しぶりにやってるけど
ケイトリンいいな
良くない
これさボイド取ってくれたら
もうエグいじゃん
無限削るじゃね
えぐくなもう4本だけど6分半で そ
んなのあり
rta これ
もういたいっ
漏れそうじゃねこれ
やばいかな
敵を倒しました
敵を倒しましたラリー
花から牛乳終わったよゲーム
でもこれはね
あれだよ
相手が悪いよだって
後ろにカーサスいるのに
あれしたらダメだね
え強っ321マン
ほらほらほら ほら ほら ほら ほら ほら
ほら ほら ほら
ほら ほら ほらほら
でもこれオールインされたら負けるから
ほら
ウ
ルトあったらなぁ
ほ
ら
みーん
こ
いつこいつ うーん
ねえ
フラッシュかえ
ぐいって
グレート食べ放題
タッポやってるとき
たまにキルパクしちゃうんですけど
キャラによるね
キャラによる
なんか自分がタンクサポとかなら
パクんない方がいいし
例えばこういうなんか
火力出る系の
明治とかだったら全然
取るのはダメだけど
奪っちゃってもいいよ
奪うっていうかその
何
たまたまこう戦ってて
倒しちゃうみたいな
仕方ない
寝て勝てるんじゃね?
ラボロキル
どうしようかな
アイオニア行くか
手がかりです事件解決の急む
殴れたら俺めっちゃ強い
いいよダメージ
強くない?
俺のダメージなのかな今の
え
これ全部食べれるわ
どん
大会みたいになってるう
いー
え?
あれ
ちょっと強すぎる
食べろー
早いんだよねしかもおるのも
でもこれユーミしたから悪いよ
ユーミ来たらもう
え?
ソロランクで15プレートマジ?
ソロランク15プレート?
そんなことある?
ウィーンどう
あー
ユミがブロックした
全部食べたこれもうやばい俺今
14分で2コアのケイトリン
これやばいよ
ちなみに
やっぱユーミはダメだ
ソロランクでユーミを使う人は
マジで
今日の運勢を
測りたいだけの人だ
意外とさ
火力出るよね
ケイトリンって思ったより
Aのダメージやばいわこれ
やることなくなったどうしよう
アクシアムオーク
んーんー
何行こうナイトエッジじゃね?
普通にお、
折れそう
風トン
うわーマジかついよ
嘘だろ
負けんじゃねえって思ったら勝ったわ
今一人の
俺だけの
あ
俺だけのダメージだったよね
ダメージえぐかったな
何行くべ
ロマン
一番ロマンあるビルド何
普通にこれじゃね
IEはロマンありすぎるな
中ジジさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
ちょっとダメージ見てみます
うわー
貫通してる
阻害はね俺じゃない
だって俺が一番ダメージ出るんだから
そんなの
俺が一番ダメージ出るんだから
ダメでしょ
一番ダメージ出るやつがいたらダメだよ
エズが勝った方がいいマジで
大丈夫?
それ知らんよ俺
えっ
こわ
これすごいね火力
おぶな
こっち行くんな
次はオポチュニティだよ
うわでも弱いね
これ遠隔だと
めっちゃ弱いな
めっちゃ火力出る
帰りたくね正直
帰ろ
よしフルビルド
これADいくつ俺今
やばいんじゃないこれ
サポアイテムティアリスト
試合とかによって違うからな構成とか
でも今一番
上手く使えたら強いの
ソラリだよソラリ
ソラリが一番ダメージ吸収できる
え?
半分減ったんだけど
マジっすか
やべ
でも
オポのおかげで
足早い
強いよ
強すぎだろ
あー
隠れOP見つけちゃっただ
ああ
一番ダメージ出てはないか絵ずりやるか
ジジイ
はいシーン終わろうかな
誰かにレイドして終わろう
誰がいい?
ラムチにレイドしてみていい?
怒られるかな
えーもうご飯食べる
みんなでもあれだよ
荒らしたらダメね
みんなあのエンティのリスナーはめちゃくちゃ礼儀がいいっていう感じのコメントをしてねみんな
ってことで皆さん
今日も
見てくれてありがとうございました
またね
明日も
配信するんで
ぜひ見に来てくれたら
えコメント?
コメントはね
いや可愛いですねダメダメ あ
のー あ
のー
んー ど
うしようかな
コメント決める?
うーん
こんだけー やめて
んー うーん
えー
わかんない
わかんないどうしよう
とりあえず
あの
めっちゃ礼儀正しくね
じゃあ
わかんないやめて
礼儀正しく言ってね
じゃあおつでしたじゃねー
それではまた