あー
いい上を
はい
おじゃどうも
おじゃおじゃ
どうもどうも
これさ鍵をさ2個だけ
もらうみたいなのってできないの
できないもしかして
できない感じ
変えるのかな
鍵をそもそも
バトルパスで買える?
バトルパスあ、
早っ
ちょっと今日は今日は
短時間ですごめんなさい
なぜ短時間なのか
よさこい祭り行ってきます今日は
友達とよさこい祭り行ってきます
よし
ん
見つけたら
声かけていいですか
ぜひぜひぜひ声
かけてくださいそれは
何しよう
パイクかあー
早く嫌なんだよなぁ
めっちゃ嫌いなんだよな
取ろうとしたら取られた
くそ
サドンかな
おじゃおじゃフ
ラッシュはね
昨日あの配信者の知り合いとちょっとやった
誘われて配信はしなかったんだけど
りょうくんとエンティ
どっち呼びかけたらいいの
エンティーって呼んでそれは
さすがに
りょうくんって呼ぶ人いないから
よしよしよしまあでも2時とか3時ぐらいまでかな2、
3時まで
配信します2,
うみんちゅさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうありがとう
スタンプ使ってってくださいぜひ
じゃあ
おじゃおじゃおじゃおじゃおじゃおじゃおじゃおじゃじゃ
おじゃおじゃおじゃおじゃおじゃじゃじゃ
コンテ
ィーどうも
ん?
何これミッドキンドレッドですか?
俺ら?
どういうこと?
ことを
ミッド金ドレッドって何 いったん
サモナーズリフトへようこそ
ミニオン室ミッド金ドレッドって何
なぜ戦うかではない
誰のために戦うかだ
キャリミUOTPウィッシュなんか言ってる
キンドレボットの人ではないかな
ちょっと相手強いけどね
くるがいい
フラッシュ
もうぼや
ミットは3個損したけど
ジャングルとボットは気持ちいい
OK 次でソロキルだ
ん俺も一人の兵士うっ
入れ目なんなかった
s
よしフラッシュ
グナイト
ナイスナイス
まあちょっとウェーブは悪いけど
最近マークスマミット多いよな
わかる
なんかミッドさめっちゃ損してんだよね
え?
おばあ
俺靴あるからめっちゃ早いんだよ ね
あ
ほんとこれ負けるマジ ちょっと早かったかなな
駅のランペイジやべ
てかこれ買ったと思うんだけどなぁ
いくぞ使って居ずくなかったんかなぁ
4分半あげりなかったかな
今の
パイクにオールインしてくれれば
勝ったんだけど
ガビオン
大丈夫
あー無理だね
絶対勝てねえこれ
おじゃどうもー
無理だ無理だ
俺はとっ 静どうもどうもー
このファイトのファイト上見えないからねダメだよ
2対3する必要ないよ
おいちょだよ
大丈夫相手の個性弱いから
来るよ
あらら
強い
エアリーラカン流行ってる
流行ってはないでしょ
流行ってるの
流行ってる本当
流行
ってる本当
今日は2,3時まで
やりますちょっと2,3時間ぐらいかな
フェ
ットファイト
これ勝てる勝てる
あー
硬いね
ブラッシュ入ってないな
まあ突破半々ジャングルまずい
ミッドはまあ大丈夫
一旦6待ちだな俺の
勝てるは勝てるんだけど
前来たらん
倒されました
帰ろう
ウルトはあるけど
ボイドロックギブ
大丈夫帰れるそれ
うそん
ブラッシュはある
これ経験値吸おうか
アカリンのロール見たことあるよ
TPRやるー
相手トップだ
あれぐらいの人?
ブロンズでも行きかけてたんじゃない?
なんかアイアン2とか1まで行ってなかった?
ガビー
んん
んんんん
どういうこと
50秒よー
うーう
のー
アサス来れなかったかわびー
フラッシュは入ってないか
まあやって努力して勝ち方つかめばすぐ上がると思うあ、
なんだ俺に果てんな
まあマイバットって言っとこうか
1コアできたけど
序盤強いよパンテオンは
序盤が強い
レイトゲーム勝てそうなんだよねあ、
ぼよ
あ、
ガベやべぇ
はぁい惜しい
勝ち方が分かった
なんだろうねぇ
まぁ俺は結構
ずーっと一人で
やるのも好きだし
ランク上げるのがそもそも好きだったから
よくやってて
高校生の時ずっとやってたよ
学校終わったら
速攻家帰ってやってたし
2モバがロルだね
ランク上げるの好きだったから
ずっと
やってたかな
これは
年齢公開してるよ
下スクロールすると
色々見えるよ
27歳あと2ヶ月で
あの頃は
英語のウィキしかなかったからね
ん
うん
敵を倒しました
俺行かないと
無理だー
無理だこれ
ガピ
ね
あ
フルトなかった見てなかった
安倍官房長官懐かしい
あの人ロールやってるんだ
やってたんだ
こいつ700円持ってんだよな
無理そうだなこれ無理だ無理だ
俺以外の日本人サポで上手い人いると思ういるよ
いっぱいいるよ
え
嘘でしょ
馬99残り火で
最後に9撃たれた
ブラッシュ
お
まあまあまあ
これバロンド
誰だ
ヨリックじゃね
ああ
フラッシュ出ない
通常攻撃モーションで出なかった
いっぱいいるよ俺より上手い人
いくいく無理そう
勝てーあのウディア絶対
いやー
マイバやっぱね
頑張れ
いけこの
乙女
サポカチャでエンティ引けないと
チャレンジで勝てないって聞いた
でも負けてるよ俺今
これ引いたのに負けてる
ユリックねもう7キル持ってるね強い
よし惜しい
無理だ全員見えない
昨日俺の配信終わって
ランク回したら10連敗した?
おんまい
でも連敗したら
連勝するから大丈夫
連敗の次は連勝よ
戦うか
HP6だって
HP6だったんだ惜しい
これは無理だな
ドラゴンファイトしたいね
ドラゴンファイトしよう
お、
こいつ
バロンは仕方ないね
こんにちは
強すぎ
どんだけ強い
回復えぐいって
結構耐えたのにね俺
カエサのポーク待つぞ
いけ
リベン
この黒くなってんのってさ
俺の俺のせい
俺も連敗してるから大丈夫だよ見る?
俺見て
真っ赤だよ
ほら
見てここ
すんごい真っ赤
大丈夫でも
そういう時もあるから
ここ惜しかったね
行っちゃダメだったな
ここでミッドによる判断すごいねジーン
正直これボット
行くかなって思って
ウェーブ的に
スキルないんだよね俺ら
でもこれカーサスが前出てくれたら勝ったかな
イグゾ使いながら前で戦ってくれたら
いい展開しながら
ここでワンコンできてこのまま勝ったね俺もスキル上がるから
リリースを使えなくてスキルも使えなかったから惜しかった
ここ惜しかったね
ここ全部回収できたんだけど
ダビーだこれ
ここで4キル取ったからな
ウディアが
やばかったマジで
羽やばいよこれ
2500円対
1500円1200円になっちゃった
これやばいマジで
これでウディアのビルドが
一気に
えぐいことになった
400円対
2000円なんだけど900
2000円
400円対2000円
ビ
ーストだったここ
おじゃ
これ
惜しい惜しいっていうか
勝
てないんだね
フラッシュ使わせてれば勝ったかな
わざと
ここで俺が下ムーブして
これこれ
Wからしてれば勝ったかな
勝ったっていうか
逃げれたかな
痛っ
体育取りたいんだけど
ずっと取られるんだよね
昨日からバンされるか
パイクでちょっと
ポイント
ポイントもらないとなーって
パイクさんで
陣乗るとEで無効化できるよ
Eなかった
次の動画でお会いしましょう
んんんんんん
パンテのRは
そうねなんかイニシエート
集団戦はちょっとイニシエートって感じで
あの集団戦中盤までは
持っとくだけでも
圧力になる一応
体消すだけで
パンテオンのウルトの
プレッシャーになるから
そのプレッシャーに使うのもいいし
キル取れそうなら
ローム行って
ヌルトでロームするとかもあり
持っとくだけで
プレッシャーになるっていうのはあるからまあちょっと
バコバコはちょっと
使いたくはないかな
って感じ
オーロラは
APC見たことないけど
あんま強くない多分
ボットのキャラじゃないね
トップかミッドやね
早いね今日いいね
今日いいねぇ
早いねあ あらー
あそうだ
ん
サイオン的な使い方って何
あー
パンテがってこと?
それダメだね
オーロラAPCKと来たら
弱いよ
タンクサポで勝てる
01が
朝1時間ほど待って01って何
0101?
あ、0ちゃん?
0ちゃんロールしてたの?
お、じゃあランク頑張ってありがとう
てかさあの
なんだっけ
レスリングのさ
金メダル取った選手女子の
金メダル取った選手がいるんだけど
えーと誰なんだっけ
えーとねちょっと待ってね
なんか俺と同じ中学校出身らしいんだよね
高知県で
びっくりして
あ桜井つぐみって選手
そうそうそう
俺と同じ中学校出身らしくて
20何歳だっけな3歳とか
やばくない
一緒の中学出身えぐくない
22歳ってことは
俺の4個下
だから
俺が中学校を卒業して
1年後に
入ってきたのかな
違う2年後か
すごくない
かぶってない
かぶってたら多分知ってるんじゃない
さすがに
すごいよね
高知県よ
ほら
野市中学1年の時って書いてる
俺野市中学なんだけど
この選手
父親がサッシュした
高知クラブでレスリングを始めた
レスリング部なんて
なかったからね
小学生の時から全国大会で
何度も優勝を飾っていた
野市中学1年の時から
全国中学生え?
レスリング部なんてなかったけど
高知南高校
あ南高校なんだ
高校はちょっと違うね
すごくない
多分今
ほら高知県出身のオリンピック金メダリストは
1932年
ロサンゼルスオリンピック競泳の
男子1500m自由形で金メダルを獲得した
何々選手
92年ぶりだって
すごくない
92年ぶりに
高知県出身の選手が
金メダル取った上に俺と
同じ
中学校
えぐいって
小学校かぶってたんちゃうマジで
じゃあ
正直
つぐみちゃん
んー
あいたなーつぐみ
俺が小6の時小2
いたわ
つぐちゃんか
あー結構遊んでたなーでもつぐ
家近くて
うん結構遊んでたな
次って
うんうん
あ次か
いやでも多分
マジで知り合いの知り合いだよ
高知県だって
野市中だよ
どれくらいさ
あのあれか知ってる
すげーな金メダルって
俺もさ次のロールオリンピック出て
eスポーツオリンピック出て金メダル取ったらさ万が一ね
すごいね1年ぶりの金メダルになる
多分ゲームとは
真反対の人なんだろうな
ゲームって何
そのレベルなんだろうね
マジで
ゲーム?
食べ物?
みたいな
そのレベルじゃない
それ言い過ぎるか
父親厳しそう
ちょっとね厳しそう
厳しそう優しいけど
厳しい時は厳しい
感じだろうね
レスリングのゲームはやってそう
オリンピック中間最強だねマジで
ADCがタワー下でCS取ってて
敵はリコールせずハラスしてきてる状態で
リバーの視界を取る
うん
てか取りに行けないね
ハラスしてきてるのに取りに行ったら
終わっちゃうから
ハラスされない状態で
状況で行って
視界消して
圧力出すなら強いけど
ジャングルが来るっていうプレッシャーをかけるな
けど
行ったらADCの体力削られて
ガンクもそもそもできなくなっちゃうみたいな状況になるから
状況によるけどあんま良くないかな
メダル取るような人は環境から違いそう
いやそうだろうね
環境がもう
えぐいだろうね
ゲームと違ってオンラインじゃないしね
まあでも俺もスポーツやってたら多分
まあ金メダルとは言えないけど
まあ銀メダルぐらいは
取ってたんじゃないかなーって
まあ思うかな
種目は100m走かな
100m走やってたら多分
世界1位
9秒68だっけ
ボルトが
9秒
9秒58か
9秒4は出るんじゃないかなって
100m走やってたら
それぐらいのセンスはあったね走る
あれに関しては
でもロルでプロやるより
プロやるのと
世界大会で100m
そう
世界記録出すのって
どっちの方が
やっぱ
羨ましい
羨ましいというかすごい?
どっちがすごい?
と思う?
みんな的に
こんにちは
100m?
うわーじゃあ俺100mの道
進めばよかったなぁ
味で
勝ちかー
次回はもう そ
んなんさー
絶対
ねえ
ADCがフルヘルスサポで
ADCがフルヘルスサポが3割とかの時
タワー下でいじめられてる時
次の
ウェーブが
大砲ウェーブとかだったら
リコールするのもいいけど
相手のジャングル近くて
ダイブされちゃうとかなら良くないね
そう俺この前
100mバーって適当に走ったら
9秒5とか出てたね
適当に裸足で
運動場走ったら
9秒5とか
いや
50m走9秒は
遅すぎるんだよな
振り方ジャングル
一旦キャニオン来たね
世界大会優勝してるからね
世界大会優勝者来た一旦
相手にはジェンジーファンがいるよ
最近セット多めに見えますが
春ブレの調整のおかげ
セットっていうのはサポセットの話
トップセットの話だよね
春ブレの話してるから
セトあんま多く見ないけどね
俺は
見てみる
セト
あー確かに上がってきてるね
ちょっと高レートではあんま
いないけど
ブロンズから
プラチナムでそうとしたら
ティアー1にいるね
冷戦の
やり方があんま分かんないんじゃないかな
瀬戸相手の
集団戦とか
ジェンジ強すぎるよね
てかLCKのさプレイオフっていつだ
サマー
サマープレイオフ
もうそろそろ始まる
え
再来週か
ジェンジーとハンファは
決まってるんだ
てかさサ
マーシーズンどうなってんの
ジェンジー15-
1ハンファ13-
3Dプラスキア10-
T187
全然えぐいね
どこに負けたんだ
11で引き分けだったのこれ
これあれなんだBO2なんだなんだ
違うかなんだこれ
そういうことかBO3で1回負けたってことね
初のグランドスラムなるのか
ジェンジー
瀬戸強いよね
ゲーム始まんないんだけど
T1の試合
見たけどプロの試合って何を見ればいいんですか
何も見なくていいよ
あの解説聞きながら実況聞きながら
だらーって見るのがプロの試合よ
いやスモいないな
スモいたら絶対勝ったけど
相手も4人だ
スモいたらWで
全部終わったけど
ラビ
フラッシュ見た?
パンテオンじゃなくて
マルファイト見たな
大丈夫大丈夫
ノーチもフラッシュ
ニーラしたかな
ちょっと見えなかったかな俺
これ毎日レベルSNS見るとこうなるんよ
下がろう9ある
2ラッシュ取ってOK
うー長
ランス2本大丈夫
よしあるじゃん
ガビー
大丈夫大丈夫
me
てきを倒しました
いやー
的なとみないティング
いい人生だった
フラッシュしてなかったよな
GGってお前が言ってんじゃねえぞ
お前のせいだ
これ美味しいね
フラッシュ
俺経験値ないから吸うわ
帰れなかったんだ
リコールリコール
涙スタート
なるほど
ん
日を倒しました
まあいちいちここ
ん
指だこれ多分
倒されました
他の列中は大津が自慢らしい
ケイン変身したね
ガビ?
それ取れないけど
大丈夫かな取れるかな
あー今の当たんないんだ
今涙スタートする利点ない
ナイス
俺のキルか
まあ悪くないかな
あ惜しい
それ入んないんだねスキル出てるけど
マビ
折れたな
パイクはノーチキツイ
そんなことないよ
キツくないよそんな
パイクが上手かったら
パイクが
負けるレーンがない
絶対に勝てる
負ける負ける
これでやつを止めの中だ
今の
見えてたんだな
ちょっと浅かったかな俺の
Eの位置が
ちょっと俺の位置悪かったね
もうちょっと手前だったら見えないかな
えってか9貯めながらウルトってできたっけ
9ウルトできるんだ
うん勝てそうじゃないこいつ
わお
バック
いやえっとね
このゲームここ視界になるんだよ
自分たちの視界があっても
ここと
ここは視界
視覚なんだよ
meme
ルートしない
あああ最悪
あー
ソリソリ
あー今のダブルキル取れたらな
まあ今惜しい
ブルートダブルキーできたらめっちゃ美味しかったけど
アビだ
海は非礼な 全員埋めてもまだまだ場所はあるぜ
海の遥か底へ
たっぷり働き あっさり死ね 逆にすんなよ
ん
でー入るかん
ボットちょっと怖いけどまあ
大丈夫でしょ
まあ俺らファームできてるからめっちゃいいよ
それボットやめて
いるよ
大丈夫それそれでいい
よし
ん駅を倒しました
うっ
ガピー?
まあでも結構
結構スタック溜まったかな
割とスタックは溜まったかな
200はまだいってないけど
180ぐらいあるんじゃないもう
180もないかななぁ
味方がたを破壊しました
んどこだ
どう
やん
当てそうだけどでもそれ
どう?
あ
スムちゃんが戦ってくんなかった?
まあまあ勝てそう
225スタック
溜まっているから
今の負けるんだね
言うて
マルファイトウ
ルトなかったけど
マルファイトと
ノーチウルトなかったけど
負けちゃったね
あと15ぐらい
うわ
俺
に売ると撃ってくんの
うわー負けるこれ嘘
ニアー
惜しい
惜しい終わるかな10秒
終わりそう
10秒
渋いかなちょっと
いや惜しいねこのゲーム
1レベちょっともったいなかった
インチャンピオンセレクトで
俺がインベードって言ってなかったから
ちょっとそれが悪かったな
惜しい
え24だって
結構下がるね
レッドサイドで負けると
結構マイナスされるんだよねこのゲーム
こっちの方がレート高いから
サモナーが復帰しました
サモナーズリフトへようこそ
おー
てかここ負けるんだね
どこだっけ
ここだっけ
これ丸ファイトと
ノーチのウルトなくて負けちゃうんだ
ファイトの仕方悪かったかな
ワンコンされちゃったんか
なるほどな惜しい
いや惜しいこれ
ウルトできてたら
勝ったね多分
惜しい
絶対勝ったこれ
スモも殴れるし
俺も参戦できるから
惜しいここ
めっちゃ惜しいな
これ勝ってたら
バロン食べて
そのままスノーボールできたけど
惜しかったな
いや惜しいマジで
これWのCD何秒なの
7秒でしょ2.
5秒後出るでしょ
フラッシュ使うでしょ
EQするでしょ
Wで5人4人打ち上げて
マジ見えてたなここ
マジ見えてたなここに
惜しいマジで
てかノーチラス偉いね
ここ俺にウルトすんの
偉い
エラエ
ラすぎんこの農地
タイクにウルトとか
タイクからワンコンするの強いんだよね結構
これエラすぎるわ
こっちじゃなくてこっちにするの大事なんだよね
うまかったね
やっと225たまったけど
結構早めにたまったけどね
バリア使えてたらワンチャン生きたかな
最後
いやー惜しいWQ
いいバリアで生きてたね
惜しい
惜しいゲームだったね
今日のエンティーさんはLGLモードありますか
LGLモードね勝てないソロランク
ソロ級モードじゃないと
ソロ級モードにしないと勝てない
めっちゃ真っ赤だよ俺
待ってちょっと見てみんな
ね
どうする
どうする1,
2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,
1320ゲーム7勝13敗
まあそんなもんか
ロルは
保険入れる?
入れる保険ある?
こっから
まあ大丈夫
シーズン終了時には1位だから大丈夫
壺壺売ってよ
この後
よさこい祭り行くからちょっとそこで
運気貯めてくるわ
いやよさこい祭り
自信こないといいな
来たら
明日から配信ないわ
ありがとうみんな今まで
女の子じゃないね男だね
男とその
人の彼女と行くよ
俺一人
俺一人なんだけど
どうしよう
一人でちょっと酒でも飲もう
いやでも暑い日に
祭り行くの気持ちいいよ
めっちゃ汗かいて飲みながら
もう意味わかんなくなるの楽しいよ
早い今日
今日なんで早いかわかった
日曜日じゃん
日曜日だね
なるほどね
今日日曜日じゃん
何してんのみんな日曜日
何するの今日みんな
今日みんな何すんのよ
明日も休みだから友達とゲーム
ゲームゲームゲーム
ゲーム大好き
地域によって良さこいの時期え何
高知県以外にも良さこいってあるの
初劇なんだけど
初劇
今からコンビニにお昼買いに行くんですけど
おすすめありますか
俺あれ好きだよ
なんだっけカルボナーラじゃなくて
あの明太
明太じゃないちょっと辛めの
あー違う
何あれ明太スパゲッティみたいな
コンビニ
明太パスタだっけ
明太子パスタだっけ
違う
あこれこれ
たらことイカの和風パスタに
辛い
チョリソーあるでしょ
それを乗せて
風のめっちゃ好き
めっちゃ好きだよ
セブンそうセブン
いやでもコンビニ
コンビニでさ
ご飯食べる人ってさ俺
ちょっと
金持ちだなって思っちゃうんだけど
気のせい
高くないコンビニ
めっちゃ高くない
下に見てるって何
コンビニでさ
飯食べる人
俺マジ金持ち
金の使い方が悪い
なんかスーパー行って買った方がめっちゃ安いじゃん
なんでも
楽なんだよなコンビニ行って
アジア
でも俺は
マジで
こいつ
金持ち
っていうか金余ってるんだろうなって思う人は
ご飯何にしよっかな
ウーバーでもたーのもこれ
ウーバーウ
ーバーを毎日頼んでる人
やばい
マジでやばい
ありえない
だからよくさ
最近VTuberの
配信とか見るんだけど
お昼何食べよっかな
うばしいよみたいな
いやマジ養ってくれ
養ってよ
紐になりたい
なんでもするし
ロルも教えるからさ
ロルしか教えれないけど
ゲーム教えるからさ
いや
頼む
ガチで
キャミンJPさんありがとう
ティアワンサブスクギフトありがとう
養ってくれた
東京行ったら俺もそうなりそう
いや絶対なんないね俺は
絶対1日1食300円の
自炊する
鶏むね肉買って
玄米買って
でちょっと
ブロッコリー買って水飲んで
1日これだけしか食わなくていいマジで
1日1000円とかで俺
暮らしてたよ
ダイエットとかなんか
自炊とかしてる時
いや俺はね
視聴者いっぱいできてもそんなことはしない
お金に余裕ができても
絶対に
そんな怠けたような
ウーバーなんてしない
てかしないというか
あのしてたんだよね
してて
一時期ね
一食2000円とかかかんの
普通に
それ1日3回するじゃん
6000円でしょ
それ30日やったら18万
アホかと
食費で1ヶ月18万って
えぐいてって思って
あの
もう一生しない
うんプロ時代
絶対しないね
だってさ1日1000円で自炊すれば1ヶ月3万だよ
1ヶ月3万これどういう意味かわかる?
1ヶ月3万って
わかるよね
1ヶ月3万円なわけ
3万円とさ
15万とかってさ
もうかなりお金浮くじゃん
かなり超えて
もうね
えぐいじゃん
そうUber頼む人はね
マジでお金気にしてない
マジで
あ待ってこのユーミン
ごめん
マップ隠すね
ゴスティングだからごめんね
FAバオ
ごめんね
画面隠す
誰が見るんよ
雑な配信する
これ自分の体ちょっと見せないね
ごめんね何がおもろいこの配信
こういうの出しちゃって
出しちゃって
日本語もわかんないし
俺らバレてるわ
俺らバレてるバレてる
右下映ってるよく見たら
ちょっと小さいなこれこれ
ぐらい?
いやちょっとでもでかいな
これぐらい?
かわいい?
画面半分隠すやめてね
でもこれでいいよ
絶対勝てる
勝てるはないか
まあゴースティングしなかったらこんなもんか
まあそうだよな
だってマップ見えてないもんな
ここね今
はい
おいしい
はい超美味しい
ナイス
ミカに
ウーバーでたのだバーキングらう前に
アーファーキング
落ち気ないの知ってた
やばくない?
やばいよね
無理だなこれ
あれ
来るの分かんないか
まあそうかマップ隠してるしな
いやでもこれちょっと危ないかも
あウルト上がった
じゃあ無理っすよ
あいい危ないよそれ
いい避けないと
ブラッシュで
そうなっちゃう
6だね
嘘
いけるよねあぶねー
トップサイド入ってんだよねこれ
フィッ
シュしてるってことはだいぶ来る
んけど
うわぁ
わ
びー?
これでいいよ
ヌートう
っそそう
そんな火力たんない
弱いね俺ら
イグナイトなかったから
BGM
tpr かな
tp だ
TPされた後に倒される
もうこれが激な絵よ
どうしろって言うんだよ
激な絵
まあもう気分
ちょっとまずいかも
E当たんなかった
あー俺のE
いい無限ロームでいいよこれ
もっとどうしてダイブできない から
てやすなにも俺だけじゃ
即リコール
海の底にはよく行く イベントだよな
強っえそれは聞いてない
おー
やばいやばいやばいやばいやばい
うわやべ
あー避けれなかった
勝てるでしょ
あれマルファイトウルトないんだ
ガチ?
マルファイトウルトなかったんだ
ごめん
行く行く
TPできたからウルトあるんかなと思ったらなかった
そうでしょ
使ってたんだね
あれ使ったもしかして
もしかして今使った
ねっ
ん味方のたわーが破壊されました
俺たちはもうメニュー
早いディア
強制物いいよねすげー
一生動き回れるから
これも好き
え?
なんだよこれ
意外と苦手なんだよね
誰だっけあ
いつのことニーラのこと
パイクって
意外と苦手
パイク以外に
バードとかもワンチャンありだし
あとブリッツとかもそれぐらいかな
マクの
正直
うぅ強っ
うそ
ダメージやばいね
ウルトないそいつ
やばいウルト
ナイス
勝てそうじゃない
ミッドとボット
ブリッツって
Wにスローあるから
スイフトネス
でもいいよ全然
俺もセーフトネスの方が好き グリッツを掃除
ダメだ
あーこれこっしゃの
もういっかー
破壊しましたあ、
早っ
ワンコン力高すぎん?
これミッド壊しちゃうとあんま良くないんだよな
早すぎる
アームができなくなっちゃう
ブラッシュ
キルゲームあんま良くないよ
ブラッシュにいらしてたよね
ニラちゃん
もうちょっと強いかルブランが
早くするとき
なんか俺は視界を取りに行くとき
だいたい右下見ながら歩いてるね
で相手がどこにいるか見ながら
これぐらいならギリギリ倒されないかなぐらいの
ところを歩きながら視界取る
次どこのオブジェクト行こうかなとか
そういうの考えながら
やばい火力やばすぎてさ
右下見ると
そうだね心理戦もあるね
自分が死なない位置取れるから
パイクって
歩きながら
クラッシュ
フラッシュ
負けた
右下を見ながら
ファームスファームっていうか
足換え取ると
割と取れるよ
1勝?
2勝?
ウルトないこれまだ
おぼれた狂気が地上をほっつき歩くぜ
潜るよく言ってもいいし
ちょだい
ノーリア強すぎだろ
味方のタワーが破壊されました
俺は世界の身を抜く
海の底からシ
ュー味方がタワーを破壊しました
真似できるよすぐ
簡単に
固いな
埋まって
頑張れ
6秒2秒
おーフラッシュストライドブレイカー
俺もリコールできるかなと思ったけど
できなかった
何いこっかな
オポチュニティかうーん
ヨウムの方が足は早いんだよね
集団戦してない時の
毒者は俺がツームやつじゃないかな
息を倒しました
出来を倒しました
マルフェットウルトないんだけど
うううう
当たんなかったスタン
当てるぞこれ
近い
うおードラゴン行くか
うわー火力やば
オッポー?
いや?
オッポーだめ
オッポーはだめ
オッポーだめー
早いよマジで
MSやばいよ
おいしいこれ700円
ビリビリ
3頃してきたけど
べきもののためにしたいはし
ニャー
さっきから売ると下手すぎん俺
おおダメージ
ジジイ
ごめんねマップ隠し
ダメージどれくらい出てたかな
うーん
14000マジでパイクダメージ出ないな
でも
設置したワード数76
ゾンビワードで
壊したのが24ってことは
置いた数52か
は?
このトップレーナー
ピンク買ってないんだけど
嘘だろ
ピンクワードがどれくらい重要か
分かってないねお互い
ピンクワード1個で
マジでゲーム変えれるからねこのゲーム
ピンクワード1個あるかないかで
中盤以降マジで
変わるし買ってる方は特に 買わないといけない
そんな買ってた
11個で
ADCは
ゲーム通して1本か2本でいいよ
そうそう合ってる
ADCはね1,
2本ミッドもまあ5本ぐらい
1ゲーム通して
30分で5本とか
いければいいかな
コンティどうも
サポートは枠が空いてるなら
絶対に買った方がいい
25分以降は
ロンソ1本とか
1000円以下の
素材アイテムあるじゃん
よりかは
ピンクの方が強いことが割と多い
ADCもミッドも
うーん
ちょっと何これ嵐?
もしかして
ピンクアイテム枠のために
6個は諦めるか諦めないか
サポートだったら
キャラによるんだけど
1個はできるなら
1個は優先してもいいよ
そんな嵐湧いてるわ
嵐やめてね
でももしサポートで
ロックコア行きたいなら
これ積めばいいよ
アイテム
これね
これピンク入るから
3個
ADC火力オレ出てるわ
の時でも優先で
視界の状況とかによるんだけど
BFとか入るなら
BFの方がいいしでも
なんか
なんかこの辺とか
この辺とかはちょっとピンクの方が強いことが多い
俺はそう思う
けど状況によるよ
ピンクってねマジで強いんだよこのゲーム
75円で500円以上の価値ある
むしろそのピンクのおかげで
集団戦勝つとかもあるからね
1000円以下なら
ピンクの方が
俺は好きだね
2個買うか1個買うか
25分以降は
サポートは絶対2個
15分以降はサポートは
基本2個持ってもいいかな
20分とか以降は
ADCとかは1本
ジャングルは2本
ADCミッドトップは
1本でいいんだけど
ジャングルとサポートは
2本持つようにしましょう
ふゆふみさん100ビッツありがとうございます
今日のハイボール代にしますありがとう
えーと
コンティどうも
スワップしたら2個持つようにしてるけど
それでもいいですか
サポートは2個持っていいよ
ATCは
青鳥の方がいい
これないと
うーん
ダメだねこれめっちゃ強いよ
トリンケットは
持つ人いるけどねオラクルとか
でも9レベルいったらこれの方が強い
セラフィンティアが上がった理由は
えっとね
タンクが増えたっていうのとあと
ワンコン系が強いじゃんパイクとか
そういうの
それに返せるんだよね
WW
Wの強化のやつ使えば
だから割と流行ってるっていうのもあるね
単純にね
集団戦も強いしキャラが強いから
連戦はそこまで強くないんだけど
ダイブもされないし
連戦もキルされないから
割と強い
今日はカメラ
無しつけようかなって思ったけどちょっと
恥ずかしいかな
恥ずかしい
みんなに顔見られんの
今日ガチガチに
決めてるから
髪の毛これからよさこい祭り行くから
ちょっとみんな惚れちゃうかなって思って
ごめんね
ガハハ
セラフィンの強化W
えぐいよね
ねえ
めぐいよ
ガッチガチにあの
セットしてるから
今日ちょっとよさこい祭りで
俺見かけた人は惚れないように
てか高知県民なのにさ
よさこい祭り初めて行くんだけど
おじゃよ
さこい祭り初めて行く
そういえば今日朝起きたらなんか
チャット来てたんだよな
他の人が覗いてるのは本当だよ
キャニオンから来てた
てかさ
暑いのに祭り行けるって
言われるんだけど
お母さんにも言われるんだろうねだよね
祭り行くって言ったらさ
こんな暑いのになんかもう
バカみたいな感じで
言われるんだけどさ
暑い時以外の祭りってあんの?
冬祭りある?
祭りって暑いからいいんじゃないの?
っていうか
そもそも
祭りって暑いからいいんでしょ
祭りは暑いからいいんだよ
そうそうでしょ
花火大会系はちょっと涼しい時にもあるあそうなんだ
何札幌の雪祭りって
そんなのあんの
首に保冷剤入れたタオル
じゃなくてなんかさ
首に巻く
なんか冷たいやつあるよね
あれしてる人いるけどさ
浅いんだよねあれ
首の保冷剤みたいなさわかる
なんかクールネックリングってやつ
だってんだよあれしてる人
だから
嫌だわ
暑いのがいいんだよ
祭りって
暑いねって言いながら
あれするんだよ
暑い中食べる屋台とか
暑い中飲む
あの
のがうまいんだよ
家とかだといいよね
雪祭り暑かったら最高じゃない
これ
祭りでお酒飲むよめっちゃ
超飲む
ソラカはね
ソラカは相手がエンチャンタールルとか
なんかレーン戦のハラスとか
弱いしQを当てれる敵に使うね
ブラウム
モルガナミリオ
アリスター
セナ
その辺
あーカルマカルマ?
カルマきついなぁ
ディスカルマはきついんだよなぁ
どうしよう
早くバンされてんだよなぁこれ
ちょっとBやるか
本ポロさんティアワンサブスク3ヶ月目 ありがとう
ありがとうねー
エネゴリ122さん プライムサブスクにかけ1ヶ月もありがとう
スカート15回ありがとう やるか
カメラなしでいい
昨日したからさ筋肉痛なんだよね
カメラ無理だって
13 14 15
やめてね カメラつけてない
顔バレるじゃん
あーちょっともう無理 インゲーム始まったらできないから
終わったらやるね
腰高いや結構下げてるからな
よいしょ
ラストゲームかなこのゲーム
グッ
ドラックハブファン
エズカルマの時は
ワードをここに置かないとダメだね
このエモートめっちゃ良くない見て
このさ
右のエモートめっちゃ良くない
いいっしょ
バブチジジイさん
ティアマンサブスク2ヶ月目ありがとう
マップ隠してなんで
嫌だよ
相手に
確定なゴースティングがいると機会は
ないす
はいそこでマントラ級使うのセンスなぁ あり
がとうございます
はいそんなフルプッシュしたらアームできちゃう
ありがとうございます
あミニオンが
おーうまい
誘ったねね この
マッチアップは連戦確実に
ギブ 2レベまで
てかもう 一生ギブ
ギブバンク来るまでギブ
大丈夫
マナ切らすために
一回いい使わせてもいいんだよねこれ
惜しい
マナ当たってたら
なんか刺さったんだけどな
20秒後
まあtprから大丈夫
以上
ん
ミッドが来るんだね
案内ねこれ
わー 火力な
火力なさすぎん
なさすだけにね
はぁって何
あーって言ったせいで
こうなったじゃん
タリア
火力下がった?
あれ倒せないんだねタロンのこと
ファームしようファーム
俺らスタック2人いる
ファームファーム
ゆっくりファームしよう
いてててててて
これ
きついな
ベイガーとアクシャン取っちゃったから
ロッドがベイガーってバレて
結構きついね
シュッシュッシュッ
ナイスー
トップやめて生きて
あるもん
あ
逃げろーあ、
惜しい
マイスそれ
マイスすぎん?
いける?
る おーでか
しかもリコールもできる 最高すぎるか
でもミッドのミニオンは俺が トップも2キルしてるし
順調さは
かなり出てきたね
序盤ボコボコだったけど
いけるようになってきたね
まあヘラルドは大丈夫
このBGMめっちゃ良くない?
夏感じない?
今日見つけたんだよねこのBGM
え?
嘘でしょ
What?
え?
あ聞こえない?
DJM小さいか
かまあいいや
帰るよ
ワーモグじゃなくて
てかこれ聞こえないんだね
めっちゃでかめの音楽
こえる
え?
ダイブされる?
ほんと?
あーまじか
ソリされるんだ
ごめん
リコールしてたから
俺これアシストないんだけどえ?
ねえ
ねえねえねえ
ねえねえ
お兄さん
俺のウルトも外したなでも
わお
まずいことになってきましたね
お終わった
いや終わってはないよ
全然
全然終わってないからね
メンタル弱くない?
全然大丈夫よ
うわっ
ノー
ベイガー見ていかないとダメだねこれ
DPあるから大丈夫じゃね
大丈夫大丈夫
全然大丈夫
負けるわけがないじゃん
あバレたとっ
なぁマジキュアたんねぇ
これアクシャンが再度いかないと
もうメンタル弱いな
小学生じゃないんだからさ
泣かずにやってね
おじゃ
が倒されました
の
おーおー
ん?
落ちてこあ
無理?
あー
マジか
ほんと?
火力低いね俺ら
あれ無理なんだね
ADCベイガーうーん
レーンは弱いけど
立てば強いよ
急に負けそう
ワンプレイで負けそう
ラストリアンオンデュース
大丈夫大丈夫これ行こう
転がるボーレム 錆を知らず
あれ俺ミカエル誰に使った
ミカエル誰に入った俺
これナサス結構強いね
うわぁ
それは足んないと思った
まあ俺のQから
入れば
大丈夫だね
スタック350でしょなさす
食べないマジ
マジエー
スが
相手ヘラルドあるから
お
あー行くぞじゃなくてあれが出なかった最悪だ
フレンズじゃなくて
ミカエル
やばい俺のキューサーどこ行った
ん
ねーあろう
俺の9
いけそう
無理惜しい
Q当たんないね
カビカビ
やってるけどそんな早くない
結構早い
ナイス
うわーそれは無理だ
それは無理だ
フラッシュインは無理だ
おー
あ惜しい
バロンが俺らの
ね下がれたらね
完璧だったんだけどね
惜しい
惜しかったね
まだボット折れてないからドラゴン で戦おう
羽ちょっと欲しいな2コア
あー取れなかった
足早いリリア
TPあるよね
強い
間に合うかな?
待って
俺自分の位置
うわぁー
見ろ
守
れるかなエ
ンド来るかな
出るかなあ、カリアのウルトの位置があ、
惜しい
アームできたけど
いただきます
いや無理かな
エスリアル一人でやってるけどでも
い
けるかな
ソロで
おナイス
やべ俺ら向きな子だ もうタワーがない俺ら
どうしよう
あ惜しい無
理か
浮き出しだ俺ら
何にしよう
俺あれ行くか
んー
俺らの勝ち筋はバローンで
戦うしかないね
バロンで戦ってバロンとってミッドプッシュして
しかないね
コンティーども
そんな悪くない俺ら
惜しい
ゆっくりやったら勝てそうじゃない
うん
あ
うわー俺のQ外しちゃった
いやーソーリーあれ外すんだ
ごめん
あーここでQ当たってれば
そのまま勝って
バロン行ってミッド行きたんだけどな
惜しいマ
ジで
1ミリだった
ミ
リ1だったか
ちょっと見るか
惜しい
あっち惜しい
あの事件から見る
どこだっけ
これだっけ
俺のウルトも入んなかったんだねギリ
うわーマジでギリ入ってないわ
うわごめん
マジか
マジでギリなんだけど
足足足使ってない
足使ってない
足は出てるな一応
ガチで一ビリじゃんこれ
ここからちょっとね
これ倒せなかったのでかすぎる
うわぁ
欲しい
ガビ俺も悪かった
最後9当たらなかったのでがかっ
よし
ってことで今日はちょっと
短時間配信ということで
今から
よさこい祭り
友達と行ってくるから
終わりかな
みんなありがとう今日も見てくれて
短い時間だったけどありがとう
ということでみんな
日曜日
連休楽しんでね
明日も配信するよ
じゃあおつでした
じゃあね
バイバイ
疲れありがとうみんな
気をつけるね
お疲れ様