ご視聴ありがとうございました
あ、あ、あ、ちょっと待って
はい
はいどうも
あいうえお
がきくけこ
ちょっとちょっとちょっと
はいどうも
あの
配信の方へと休止させていただいてた
エンティと申します
この度は皆さん
多大なる迷惑をおかけして
本当にすいませんでした
ありがとうございました
今日はあのセナをやっていきたいとおもいます あ!バンされてました
お久しぶりです
おじゃです皆さん
すいませんこの度は
本当にあの
別にあの休止とかじゃなくて
普通に昨日
バーベキュー行ってました
友達と
別に
ブラもやるか
あ
そうなんだ
できないんだこれ
へー
そういう判定になるんだね
判定というか
すいませんでした
ネタですよ
もちろん
ふふ
もちろん ネタ です よ いや ネタ と は 違う か
でも あの ねぇ セナは
強い 時 と 弱い 時 が ある よ
なんかね構成によるんだよね
構成とあと
どっちしてるかしてないかみたいな
全画面セレブレーション
ありがとう
お魚の国の王子様さん
まあおはよみんな
おはよだね
一旦
おはようではあるよね
おじゃ
おはよ
今日から普通に
配信再開ということでやっていきます
よろしくお願いします
ジャスだ
ジャスがいる
なんで
配信してなかったくない
今からすんのかな
昨日も川でめっちゃ泳いできたわ
川で
えぐい泳いできた
ポンティーども
サモナーズリフトへようこそ
ミニオン出撃まであと30秒
デイワンさんは配信してるの知ってたんだけど
ミニオンが出撃しました
3レベガンク系アスカーナ
昨日はBBQして
おいで
めちゃくちゃ川で泳いで
来た
ご視聴ありがとうございました
困ったことがあったらまず私に相談しな
プッシュして
ジャス
いつでも頼りにしてくれて構わんぞ
分かんねえぜ
うんいい
どんな重い扉でも必ず開くもんだ
ご視聴ありがとうございました
上からスタートだね
おじゃ
まあファームしてたら
構成は悪くないけど
おわり
入ってきてんね
ボットのSS
ちょっと怖いね
ショイコアだけど
まだあるんだけど
ワード完璧
次
俺がちゃんと守ってやるよ
うれえ
OK
ナイス
今下だねー
大丈夫
いやー、ワクワクするな
危ない、ジャス
まあ半々ファームしたら
まあ俺ら悪くないけど
守れないんだよな
別に
それもやばくねえか
うーん
フラッシュしなかったんだね
なるほど
ナイスだけど
ナイス
勝って
あごめーん
あーごめーん
あーまじか
バイバイ
あー待って待って
アラームが
あはは
ジャングルフラッシュしてたね
そういえば
バイバイ
あまじか9当たってたらダブルキルだった
アラームもう一個あるかも
いつでも頼りにしてくれて構わんぞ
戦ってもいいよこれ
正直
俺ら
人多いし
ご視聴ありがとうございました
またか
バイトして
勝てると思うけど
多分勝てるよこれ来たら
かろかろ
お酒飲んだ後
なんか早いよね
酒飲んだ後って
なんか分かんないけど
分かる
でも俺昨日さ
めっちゃ疲れて10時ぐらいから
あの映画見ながら寝てたんだよね
あの
なんだっけ
煽られっていう映画知ってる
なんか煽り運転
がどうたらこうたら
洋画なんだけど
それ見ながら寝てた
あれねちょっとフォローだよ
それではまた
無理だ
死ね
あーちょっとガビだったな
ガビ
でもやっちゃダメだったこれ
ピンク買うか
まあまあでも美味しいっちゃ美味しいねこれ
怖かったちょっと
寝落ちしながら見る映画ではなかった煽られ
いや、そこに居るよ
フラッシュしてたの?誰だ?
誰だっけフラッシュしたの?レオナ?
ご視聴ありがとうございました
レオナ?スカーノ?
大丈夫だよね
グレンズあるんだよね
一応
早起き?7時ぐらいに起きてた
おじゃみんな
ドラ
ジャスドラ
ジャス
ジャス上手いよ
ジャスは普通に上手いよ
うん
かわいい
ジャス
笑い声
ジャスー しんどそうやからなぁ
ジャス配信してるの?今
配信つけた?
してない?あしてないんだ
なんか夜してるよねいつも
やべやべ
下がろう
ああああああ
あ
ガビ
惜しい
ちょっと
ちょっと惜しかったね
こいつ
ナイス離脱
ジャスト頑張れ
いけいけ おうまい いい
オロラが強いね
ちょっとギリギリ無理だったな もうちょっと戦えそうだったけど
ナイスー
なるほどね
トップいるね敵
これ俺らトップサイド行こう
トップサイド行こう
ゴーゴーゴー、ファイトファイト
ヘラルドはいらないな正直
ん?
ナイス
ゴーゴー
ヘラルド触ってるんだけどソロで
20秒
ブラウム
ブラウムはレオナのカウンターだからね
レオナ来たらブラウム出すとこうなるよ
実際強い
ブラウム出すとこうなるよ
入ってきてもあのレオナが入ってきても返せるんだよね
イグナイト持ってたらだから
カウンターレオナが仕掛けれないんだよ一生
集団戦も仕掛けても
勝てる
相手が仕掛けてきてもこっちの方が固いから
マシン任せとけ
これいかないの?
今のいけたんだけどな
意味はいくかな
もう一発いこう
ぽろ?
ファイトしようこれ
ZTPあるから
ファイトしようファイトしよう
ナイス
次は
大砲ウェーブじゃない
みんな知ってるあれ
大砲ウェーブって
25分までは
3回に1回湧くけど
あれ2回に1回になるんだっけ
15分とかで
でも25分以降は
全て大砲ウェーブになるという
無理無理
絶対無理だ
気をつけてね
トップとミットミット
出す
ジャス?切って
大丈夫勝てる勝てる勝てる
守れる守れる
全部守れる
ジャス
ははは
ご視聴ありがとうございました
ブルー取ってリコールしよう
ジャスさん配信外だね
んーなんか買うもんないんだよね俺
これでも買うか
別にいらないけど
ドライブ
1分
大丈夫?
お、お、お、お、お、あ、い、い、お、い、あ、いー
W
ないか
まあドラゴン1分あるから大丈夫そう
これドラゴンギブでもいいよ
トップ行こう
今は
絶対勝てるこれ
ジャス行け
エンドできそう
エンドエンド
エンドできるよ
エンディエンディ
エンディ
エンディいいな
ジジイ
ゼリーは王剣がいい?
ゼリー何がいいんだろうね
俺渋結構好きだけど
渋じゃないのそもそも
あー王剣なんだ
まあでも相手タンク多いから
王剣の方が良かったなこのゲーム
相手タンク多かったから
でもゼリーってさ
強いんだけど
なんかティア低いよね今
なんでな
なんでなんでなんでやねんねんねん
ちょっとね
セナは
回復系アイテム
固定ですか
セナ
固定ではないんだけど
割と
回復系アイテムの方が
多いね
ね
ヘリア行ってから ムーンストーン行くのが多いけど
まあでも敵とかはね 構成による
主導権取りに行くっていうか
相手に主導権あるから
ミニオンちょっと触らないと
スリーウェーブ貯められるのが微妙
スリーウェーブ貯められるの
微妙だから
こっちがニオン触って相手に触らせる感じ
アラーム
アラームアラームアラーム
2個かけてます毎日俺
そうそうそう
これミニオンを
触んないと
あのー相手に
3ウェーブでプッシュされるんだよね
だからそれが一番ダメなんだよボットレーンって
手動拳もないしガンクもできないし
っていう状況
これ
そう始まった時に
あれなんかできない
できた
これ触んなかったじゃん
これ触んないと
このままアッシュがフリーズして
あの
なんていうの
フリーズっていうかさ前に出てきて
相手の方が強いから1レベ
一生ウェーブ貯められるんだよね
だから
ここ触んないと
ダメなんだよね
そうちょっと
と
ちょっと 触っ て で お 互い に まびい て この まびい て いる 状態
だっ たら 次 の サンウェーブ が
たまん ない ん よ だ から ちょっと
触る ん だ よ ね
で 触っ て て 2 レベル 先 に でき そう なら 取っ て 2 レベル 対
1 レベル 戦え ば いい し
そうでこの状態で
全部CSも据えるしっていう状態に
しないとボトレイン一生きついから
タワーも殴られるしね
このビッグウェーブ作られて
ワードもいけるんだよこっちに
そう
んーあとエンエンやめて
本当に反省してますか
何が
何の話
渋の時はもうちょいロームしていいね
実際
でもアッシュ対ゼリーって
マジで
半々だったら
ゼリーが ウルトラ当てれて ファイトできれば ゼリーが勝つんだよね
けど 相手の方が
なんていうの ロームプレッシャーもできる レオナの方が
うん
エンエンですどうもこんにちは
エンエンと申します
えーと
動画見ようかな
PBEのカイサがW進化する
あそうあれなに
俺もさ今日
見たんだよねツイッターで
ちょ待って
それその動画見た
カイサのやつでしょ
見たよ
これこれこれこれ
これ
見た見た
朝起きて見たこれ
これ本当なの
これさ敵も貫通するんでしょう
やばくない
やばいよね
てかやばいっていうか
ありえないよ
3つ強いと思うこれ
でも
WのCD何秒か分かんないけど
そうそう
ウェーブクリアがやばいんだよこれ
これ
ウェーブクリアがやばいんよ
何よりね
でも多分
CDが何秒かによる
これがもし10
10何秒
10秒前半だったら
もうめちゃくちゃOPやね
変更らしいよ
ラックスノールドが通常スキル
ほんまにな
おかしいよね
ね
らしいぜ
なんか
そうなるらしいぜ
俺も知らないよ
ポーターじゃんいつか
おい
声は
まあ何秒かは気になるけどあれは強いね
オーマイゴッドウィーワンデゲイン
イッツウィナブルAF
ホーリー
強っ
ドバイドバイドバイドバイ
え、なにこれ
え?
なにこれ
こんなのあるの?
え?
どうしようどうしよう
休日は何してたんですか
バーベキューしてた
昨日
おうおう
レッツゴー
ちょお
わっ
あ、そうなんだ
そういうのがあるんだね
あははは!
あ!
逃げれそう
そして生きてきた
へへへへ
私は魔法や物理のダメージを受けられない
バウスね、何人なんだろう
ヨーロッパの人なのかな
調べたら出るんじゃね?
タンタキル?
クワドラキル
タンタキル!タンタキル!
ミッドコグマは強いよね
レイリーコグマンか
タンター!
バウス何人か見るか?
ダボキー
ルポキー
北王冠
ああああなんだこいつオーバーワールドバー ビーバーローブロー
きやなきやなはまあ育ったら強い おりフリフラ
ライダーティングにん ベンダーだこれ
も見える見えるよねなんか なんか見えるよな
ん
うわっ
うわー回復力えぐ
スウェーデンなんだ
ハイサーのWマジやばいな
あれいつ来るの
次のパッチで来るの
ハイサー
ハイサーのパッチ
で
ファードアーキー
PBEに出たってことは
次の次だね
次の次だね多分
貫通するやつ
CD解消は絶対なくなるでしょ
なくなんなかったら
もう多分
100%
バーンオアピックになるよ
なくなんなかったらもう俺
サポートでやるもん
そんな
なんで変更するんだろうねカイサー
別に意地なくていいけど
今のままで
でもあれ進化したら
Wが貫通になるのかな
さすがに
さすがにだよね
さすがにそりゃそうだよね
いやでもやばいよ
ご視聴ありがとうございました
バロン持ってないときクソゲーになるよ 一生 cg できない
てかむしろバロン持ってても バロミニオン貫通すんじゃないかな
ウェーブクリアできそうだけど
Wなんで変えるんだろうね
まあでもいいんじゃない
やっぱ俺らは飽きさせない
よ?
生きてるの?
ロセロルだからね
昨日みんな見た?
ソフトバンク対
DCG
面白かったよ
ね面白かったよね
てかねみんな上手いねソフマン
当たり前だけど
当たり前だけどみんな上手いわ
マジで
コミュニケーションとかもしっかりしてんやろな
エビ強かったね
しっかりランブルしてたし
マジで上手かった
上手かった
見てて面白かったし
オーマイガー
Vista?
Vistaは
めっちゃ上手いよ
オーマイガー
まずまだ日本来て2年目でしょ
多分
それであんだけ日本語喋れて
っていうのがまずすごいし
やっぱゲーム理解度高いよ
あいつマジうめえ
戦ったら分かるよみんな
戦ったら分かるよ
ご視聴ありがとうございました
え?ってなるよ
キャカシケシャ
え?これってさ
2回当たるんだね
ご視聴ありがとうございました
2回当たるんだあれ
知らなかった
なんかねチームをまとめる
なんかあれもあるよね
ビスタって
てかそもそもあいつあれだからな
あの
LCKで
一昨年までやって
LJL来たし
相方デフトだよ
ビスタってやべえよ
そんなの
普通にやべえよ
つえーよ
えぐいよ
ご視聴ありがとうございました
普通にエグいど
それはもう
おじゃ
けしゃは普通にチャレンジャーらしいよ
これ間に合うんだ
これ間に合うのかよ
うーんパンピックもうまかった
でもネタバレになっちゃうなごめん
ごめん見てない人ごめん
まあでもさすがにみんな見てるか
ベンチ何キロ?さっきのやつ?タイラー?
タイラーベンチ~
130くらい上げるんじゃん
もっとなのかな?
次PSGいつ?
っていうか
次いつよ
3日後
KRのデュオボットにパイクタイクで暴れてる人たちがいる
へー
そうなんだ
パイクADC
まあ序盤強いよね
でも
弱いよ
敵によっては
なんかスケールされたら
割と終わりだ
ご視聴ありがとうございました
無言でエモート
PSGはオーロラ禁止前のBP
オーロラが今禁止じゃんPCS
多分
日本チームの方が有利だと思う
ヴァンピックとか
多分ね俺の予想だけど
なんかオーロラのせいでヴァンピック
固定にもなってたし割と
うんオーロラはなんかねあのー
クロノブレイクができないからバグるから
使えなくなったらしいよ
シャルさんが言ってたけど
ランブルって実装されて
スキルの変更ほぼされてない
でも最近パッシブ変わったよね
でも古いキャラだけど
確かにずっと
スキルは変わらないか
ご視聴ありがとうございました
FMのオーロラは
これFMにとってはプラスだと思うよ
あれのせいでブルーを取らないといけなくなってたっていうのもあるし
レッドサイドの方が強いんだよね
FMって
でもブルートってオーロラのせいでオーロラ1ピックしてたでしょ
相手にバンワーク使わせるために
それがなくなるから
FMにとって俺はプラスだと思うけどね
でも一番変わってないのって
アッシュなんじゃないのこのゲーム
アッシュなんか変わったっけ
昔からずっとアッシュじゃない
しかも実装当初から
あれでしょいるでしょ
このゲーム
このゲームが実装してからいるでしょ
9がトグルだったなにトグルって
え9何
9何だっけ
オーセポン懐かしい
おー
レッツゴー
筋肉よ
え、そうなの?
え、アッシュってそんなんだったっけ?
え、忘れた
エルダーは、Y/Aとかだと1人取れるね
え、切り替えだったんだ
そうなんだ
ご視聴ありがとうございました
ああああああ
すればさあみんな坂戦応募した
今日までだよ終わったかん 19日までだよ坂戦のチケットの
抽選 できるやつ
下
いやー当たるといいな
俺初めて買うわチケット
抽選系のチケット初めて買う
人生で
すげー楽しみだけど
結構当たるもんなのかな
行きたいけど遠い?
俺が一番遠いよ
俺高知県だけど
それで言ったら
3日目やばい
やばそう
何席あるんだろうな
俺の負け
予定かぶった
ロルオフラインで見たことないんだ
めっちゃ面白いよオフラインのロル
ユミベベ
ユミベベダゼさん
ティアワンサブスク2ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
いつかね出たいよねやっぱり
まあ何かしらでね
出れるようになるまで
出れるぐらい頑張って活動しないと
3日目行きます
行きますっていうか
3日目のチケットを
あの一応
挑戦してます今
きた
割とすぐ出れる
どうだろうね
出る出ないじゃなくて
なんかコーチングとして
コーチングで出たいかな
なんか俺が出ると多分
バランスとかがあるから
なにこれ
え?
カスタムスキンはバグだよ
ああ、カスタムスキン?
嘘だよ!
本当に嘘だよ!
グノムスキンはバグだよ!
タワーをアルティメットしてくれる?
いやロルはね実際リアルで見るとめっちゃ面白いよ
あのね何がすごいって
音がすごい
音のね迫力がえぐい
めっちゃ気持ちいいよ
うま
あ
おー、ファック!
w
w I'm back here!
I'm an idiot dude.
god damn it.
すごいよ、ロルは。
おじゃ
俺と握手したのが最後のオフライン
いいね
来たー
韓国の友達にロル好きな友達
3人紹介してもらって
5人でワールズ
視聴宅のみ
俺ワールズ
韓国のワールズは
俺見に行ったよ
フナティック対IGだっけな
決勝戦
あれ見に行ったよ
ソリ
アイキャンストップ
俺トップだけできないんだよね
トップ以外だったら
スワップしたんだけど
スワップっていうか
おじゃ
友達が2位に決勝
当たって
テレ入りが
すごいよねあれ
俺も会場で
見たこと何回もあるけど
すごいよ
トップからサポに転向して
活躍してる人多い?誰?
誰?
いる?そんな
お疲れ様でした
そんな人いる?
アイノくん
アイノ以外でいる?
あ、ねもくんって
トップだったっけ?もともと
トップだっけ?
ご視聴ありがとうございました
ん?
なんかグレンデル グレンデル
さんもトップだった気がするけど 忘れたな
カイサだ
セナー
ちょっとセナの件に関してちょっと
物申したい
やっぱセナって
セナのことを知らない
んーなんつーの
あてなきた
せなあんまやりたくないんだよな
またの機会にするか
うーんでもセナ
セナね
勝率は出てるらしいけど
正直
先出しできないし
相手と自分の構成見ないと
いけないし
なんかちゃんと
構成とかが揃ってて
出すのは強いと思うよ
強いというか強い時があるね
はい
時が
時がね
なんでハテナ撃たれるんですか何がああ 瀬名で
普通に構成悪いからじゃない こっちいいシートいないし
あの はい里瀬なったまま合わないから
だと思うよ
ご視聴ありがとうございました
レンズにするの微妙な
農地のおすすめ好きなこれだって
あこれじゃない
赤いやつ
あれ強いよ
支配者みたいなやつ
あこれじゃない
ちょっと待ってくれたら
ミニオンが出撃しました
はい
セナはねそうだよ仲間の負担でかすぎる
タンクがいないとダメだし
ちょっとマジで
構成選ぶから
先出しとかはね
ご視聴ありがとうございました
このカイサってまだW貫通しないんだっけ
あ、ガビ
いて
ちょ待ってこれワードしてくるわ
ソーンメイルを積まずに
ちょっと待ってね
一回ファイト見るね
あれカイサ
ご視聴ありがとうございました
マジか
あははは…
ハーフェアヒーホーヒー
ソーメール積まずにアーマー上げる方法
普通にアーマーアイテム行けばいいよ
騎士地下とか
アタックムーブ
いや普通に違うよ
Wでミニオン攻撃して
ジン倒そうとしたけど
ダメだった
だけだよ
なんで俺そんなそんな悪いプレイしてないけど今の
無理無理
ご視聴ありがとうございました
やってもいいしやらなくてもいい
ドラゴン
どうしようかな
これでいっか
こいつらフラッシュないね
おー
8分くらいまでフラッシュないはず
あ
どうしたんじゃないわー おびーっ
おびーっ トップも戦ってないん
ほら!
待ってこれ俺が食らわないと
ナイス
んーんーんーんー
深海が呼んでいる
大丈夫かな
俺3レベなんだけど
ちょっと痛いんだけど
タッチ
あなたが鬼よ
ここで相手に体を見せないことによって
相手はねミッドにプレッシャーをすげー感じます
これ
こういうね一個一個の動き皆さん大事ですよ
ダメだね
あーでも
一旦
このミニオン固くね
昨日さ川泳ぎに行ってたんだけどさ
あの
ずっと
川の中で泊まってたら
なんかドクターフィッシュみたいな
なに
なんかわかんないけどずっとさ
皮膚を食べられててめっちゃ気持ちよかった
30分ぐらい
ずっと食べられてて
あれめっちゃ気持ちよかったけど
あれ何食べてんだろう
隠し作ってんのかな
めっちゃパクパクされてたんだよね
俺の体
どこの川だろ
どこの川やめて
特定しようとすんのやめて
絶対無理
めっちゃ気持ちよかったんだけど
汚いのあれ
川って
四万十川ではないよちなみに
遠すぎる
高知県で言ったら右の方だよ
痛い
ご視聴ありがとうございました
何だっけな何てかわからない初めて行った
長さ?
何が?
川の?
川も海もある
帰ってもいいなこれ
ヘラルド50秒
惜しいトップちょっとまずいな
なんだっけな
何川っていうのあれ
秋川って書いてたけど
右の方
気持ちいい
ドクターフィッシュっていうのか知らんけど
めっちゃ気持ちよかった
それを気持ちいいって言ったら
なんか
いいのか分かんないけど
体にいいのか分かんないけど
体パクパクされてて気持ちよかった
気持ちよかった
あマジか 外しちゃった
そんな特定しないで俺の
パクパク
18秒
ガビ
お、もや
魔族に?
ん?勝てそう?
ナイスー
これ5-0になるんだ
へー
あミスってる
これ5-0になるんだね
どこ行った?
ここじゃね?
あれ?
誰?てか
なんか聞いた
なんか食べないの
これ5-0
止まってんだけど
ジース先輩止まってんだけど
ああ
ねえ ねえ
ではんさん まなーマナー
レアさんマナー
逆にベイトになるこれ あっはぁっはぁっはぁっはぁっ
これベイトだったのかコードなの 高度なベイトだったもしかして
コーディなベイトだった
ん
すぎる
深いのか
足で
深いのか深くないのか
分かんないけど
一旦深いか
ご視聴ありがとうございました
え?待って待って
びっくりした
絶対助けれないのに来られたらさ
なんで飛ばすの
ごめんごめん
ごめん
行くねそれ
ウルトラルから勝てんじゃない
1コア
急進化してるから勝てるじゃん
逃げろー
フラッシュしてた?今
あれ?してない?
壊さないの?これ
やばいこれボットだ
あミスったごめん
あ
これカイサのせいだよ
なんでこいつ
壊さなかった?
うーん
俺リコールできたのに
おー
カイサーのせいだ
シュイーン
あ惜しい
おTB来てる後ろ
行けやるんだ
どこ
誰狙う
ヒュールと
E
ヒュー
ウィーウルトないんだ
してた?初日さん
味方がタワーを破壊しました
ちょっとダメかもそれ
ダメじゃないかも
そう待ってそれ敵来る
敵来る敵来る敵来る敵来る
え強っ
嘘だろ
え?
やることなーい
ジジイ
ジージー
ジジジジジジ
俺GDだ
てかお盆って終わったの?
食べてー
ごめーん
前歯
ADダメージの方が痛いかな
んー
渋いなこれ
1,2
んー
まあでもあれか
こうするか
おじゃおじゃおじゃおじゃ
ごめん
レジェンダリー
でもこれミッド
がこんな育ってんのは
俺のおかげだからね
俺がフラッシュ落としたから
こうなった
フレットまだないんじゃない
フレットさん
はいお疲れ様でした
つい
ダメージ
3コアか
そりゃ痛いわ
消し飛んだね
これを消し飛んだという
ランペイジ
食べて
ドラゴンボイド取るとき
ボイドは特にないけど
ドラゴンとかは1分前にはリコールして
40秒前にはもうしっかり取っておきたいね正直
40秒前には視界取ってミートプッシュしておきたいかな
ゲームとか構成にもよるんだけど
1分前にはもう準備始めたい
味方がタワーを破壊しました
おーじいじい
痛い痛い痛い
痛い待って腕伸ばしたらなんか
痛い
え、てかなんか肩痛いと思ったら日焼けしてるわ
日焼けしてる
昨日バーベキューで
上半身裸だったからずっと
うわ、なんか筋肉痛かなと思ったら
あれかこれ日焼けか
これ痛いの
日焼けだったのか
日焼けたら
そうそうそうドラゴン1分って言ってんのは
ドラゴン1分って言われると
準備
しないとダメだし
意外とねドラゴンって
うわやべえ
気づいたら20秒でドラゴン上がる
みたいなこと多いじゃん
だから
誰でもいいから言ってあげると
いいよ
日焼け止め塗った
塗ったんだけど
なんかちょっと
日焼けしてると思う多分
これ
お腹すいた
ご視聴ありがとうございました
赤ピクビンは火に強い
元が白すぎたっていうのあるかもね
どうももうセナの話題で
バンされませんか
うんセナの話していいよ全然
全然していいよ
していいよ別に
したいなら
したいならしていいよ
ヒドルサポ?
ヒドルサポね
6レベルになったら強い
かな
ご視聴ありがとうございました
OP
構成によってはOP
ご視聴ありがとうございました
なぁ
それは弱体化にはなるっちゃなるけど
まあどうなんだろうね
一応ナーフはナーフだけど
てかみんなバーベキューとかでさ
そう
玉ねぎ1個を丸々焼いて
中食べたことある?
あれめっちゃうまいから
近々バーベキューする予定ある人やってみて
タイプ
めっちゃうまいよ
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
あと
オクラ
オクラめっちゃうまい
お、オッケー
お蔵とあと
仕方ない
オクラと厚揚げ豆腐
バーベキューでうまいやつ教えてみんな
ガンクリンクボルトはクラッチだった
ちょっと待って、これめっちゃ大きい
私にも負けない。
ジン、クソ野郎。
フランクフルトわかる
てかソーセージ
トウモロコシ
ジャガーバター
普通だねみんな
昨日さ
あの結構高めの
牛タン買ったんだよね
牛タンの盛り合わせみたいな
の
めっちゃうまかったよ
牛タン
なにこれ
このCMなに?
こんな
サプリは全く効果がない
しかしNHK出演医師が監修した
最強ボ○○ラムネを使うと
80代でもへそにつくると
最強ボ○○ラムネ
しかも9年の男性が
あ○○プラス3センチ増大
実はこれノーベル賞研究成分配合で
固くなりすぎるから
1日1回までと
この最強ボ○○ラムネ
うーんちょっと気になるか
おちっとな
やっべバンされる危な
え今見えてた
一応普通にバンされるんだけど
なに今のは?
なにこのCM
やばすぎだろ
えっとやめて
エイム良くてよかった
マジでさ
チンコじゃないからな
結局
硬さとか太さじゃねえんだよ
相手の気持ちを思いやること
やっぱこれが一番大事だね
うん
知らんけど
悩んでないよ全然
硬さにも太さにも長さにも全く悩んでない みんなと違って
みんな悩んでるんでしょ
朝からとんでもない話
いやなんかCMで出てきたんだもん
急に
ボンバー
後ろにボンバーって書いてある
ご視聴ありがとうございました
何これタワーどうなってる
え何が
なんかおかしかった
あこれ
これカスタムスキンだね
カスタムスキン
おかしかった
どんだけ立派なものを持ってても
それを使う機会がないと意味ないですよ
最近
全くしてないな
んー
何を?何?カタカナやめて?
そういう配信じゃないからやめて?っていう顔
風俗とか興味ないんですか? ないよ
全くない
音小さい
ママミーヤ
もうやめてマジで
ちんこの話やめて
ママミーヤ
一旦お願い
普通配信じゃないから
初めて行った風俗で
なぜか抜いてもらえなくて
トラウマだからそれきり行ってない
それはお前が悪い
知らんけど
それお前が悪いわな
ご視聴ありがとうございました
てかさっきの陣なんであんな固かったんだろ
あ、え?
あ、あ、あ、あ
ジンクス!
なんて
なんだよこれ
ふふ
初めて配信きたんですけど 質問とかってしていいですか初めてじゃ
なくない 初めてだ
いいですよ何でもあの私生活のことから ロルのことから
何でも質問してください すべて
真実をお答えしてますんで
はい
なんでも
なんでもいいよ
みんな
どんな質問でも
うわ
初恋は何歳ですか
えー
多分
中1じゃないかな
なんか本当に人を好きになるっていうのは中1かもな
中1か中2?
これが好きなんだって
小学生の頃はなんかその
お前誰好きなの?好きな人作れよみたいな
ノリあったけど
好きではなかったから
中学1年生
アナイレーションだよ
大きい!大きい!大きい!
先出しセナにキレそうです
あ、それキレていいよ
先出しセナはマジキレていいよ
DTですか?DTって何?
彼女いますか?彼女いない
た
穴の経歴を教えてくださいないですよだ もそういう配信じゃないって俺の配信
マジでやめておお それで売ってないから
やべえ
放送禁止用語めっちゃ言ってるやん
セナのカウンターって何ですか
ん?何でもカウンターになるよ
何でもいいよ
明治系でもいいし
フック系でもいいし ただエンチャンターはやめたほうがいい
農地とか 勝てるよブリッツとかパイクとか
いきますよ先生 いきます
ラカンは強いですが
ラカンは
強い構成と弱い構成がある
レーン戦はねそんな強い
あれじゃない
2、3ヶ月前ロル始めてずっとトップしてたんですけど
最近サポやり始めて
スモルダよく見かけるんですけど
レートADCにはどんなキャラを選択すればいいですか
どういうこと
自分がサポートでってことでしょ
敵によるけど
なんか連戦きついなら
ナミとかそういう
ヒール系取ってあげて
連戦余裕なら集団戦で守れる
なんかアリスターとか
そういうのがいい
スモルダ守ってあげるのがいい
自分もレートコースへ行くようなやつ
でも序盤きついなら
序盤強めななんかヒール系
すると安定するよスモちゃん
英語わかるんですか高校生英語ぐらい
中学生か中学英語ぐらい
セナと相性のいいADC?
うーん
ピドルはダメ
誰だろう?セラフィンとか?
いい範囲
ジンとか
HP
ボンバー
カスタムスキン
キモすぎん?こいつ
これ何のキャラだっけ
ボンバー
ボンバー?
スモにレナートは微妙すぎる
あ、なに?
スモルダ敵にレナートめっちゃ微妙だよ
味方にも、別にあんま良くない
ヒュー
アイアンタイ抜けれません
俺の動画見るといいんじゃない
なんだっけ
ボットレーンで主導権を取る方法みたいな
わかんないボットじゃないなら
OTPになるのが一番早いけどね
ランク上げるの
ドレーブン来たらサポ何出しますか
パイクとかノーチとかブリッツとかフック系だね
戦ったら強いから戦えるように
ん
tp はゴルフへたっ
全然そんなことないよ
他にもワードがない。
ワードが無い。
でも、ウェーブに上がったら、
ミニオンとHPの色々変えてるのメリット?
別にないよ。
黄色にしてるやつでしょ。
見やすいとかあるかも、でも。
ブロー、このシュート上げることはできない。
まあ、間違ってたわ。
このゲームやりたい
いい?
俺はまだセナ認めないぞ
出た
レインさんだ
俺も認めてないよちなみに別に
おやすみ
だって強くないんだもん
けど今日はせなーん ちょっとやるよ
何回か
構成を買ったら
なんかせなって
バス乗りチャンピオンだし今のせなって
だし攻勢が良くないと
ダメだし
なんでこんな勝率出てんのかわかんないけど
てかそもそもさぁ
ほんとに
勝率出てんの?そもそも
マジで
なんか
ブロンズからプラチナ見るよ
コリアで
52%
マジで俺何が強いかマジわかんないんだよな
マジで
何が強いかわかんない
使ってみたらわかることもあるんじゃない
俺使ったよ
全て
全部のセナ試したよちなみに
セナ出た当初
なんで俺こんな
50%超えるチャンピオンじゃないよ
こいつは
お前のことを
確実に
50%出るチャンピオンじゃない
チャンピオン分析
セナ
待ってね これ グローバル
ちょっと待って
こっちで見た方が
グローバルで
ゴールドプラス
勝率53%だって
てかこれなんかさ
本当なの
53%プラチナ
なんか俺
その
レートが低い
そのところで
強いのは分かるよ
なんか
その セナの咎め方を知らないから
でも マスター以上で53%は 絶対ありえないレベルだけどね
チャレンジャーだと50%
けど OP…
OPなわけがないと思うんだよな
何が強いの? だってレーン戦弱いでしょ まず
セラのコンボとかある?
本当にねぇわかんない俺リアル
隣にセナ来たら絶対負けるって言ってた
偉大な人が
てかセナやるなら
マジで
ソラカでいいよ
なんかEとWが強いのは
わかるよ
集団戦で
集団戦とか少数戦でね
エズセナ相手にMFラックスで戦ってて
一生ヒールされて辛かったです
だから何
ヒールされて辛くなくない
だってプッシュ主導権あるでしょ
そもそも
ヒールするだけじゃない
ダメージもないし
中国は見れない
おじゃ
普通に
分かんないんだよな
強みがね
この辺のチャンピオン以外になら
まあありなのかもしんないけど
なんか主導権がないからさ
ボットレーンで
何が強いか分かんないんだけど
多分俺の使い方が
悪いんだろうね多分
ご視聴ありがとうございました
だって統計でもさ
ダイヤモンド以上で
勝率51%出てるってことは
まあ強いんだよね
他も51%あるけど
なんか弱いやつって
50%切るんだよ
けど50%以上あるのが
こんなに使われてて
謎すぎる
死んだ
ちなみに
そう
なんかおかしいよね
多分これ俺ライオットっていうか
なんか統計バグってると思うんだよね
本当に俺
割とね
なんで強いか分かんない
リアルに
セナ
待ってね
チャンピオン
セナで調べるか
なんで強いか分かんない
ちょっとやるんだけど、今日何回か
まだ1回しかやってないからねこのビルド
なんかこういうレオナとか来たらやばい
後出しならまだ気持ちは分かるんだけど
後出しじゃないのに
先ピックしても強いぐらいの勝率は出てるからねこれ
んー
みんなも思わないでしょ
セナ相手に来たら
ラッキーって思わない
レオナと勝率同じやばいよ
俺全く思わない
相手に来たらラッキーだと思ってるもん
マジでこのゲーム勝ったって思うよ
ご視聴ありがとうございました
でしょ
そうでしょ
マジで
俺も強いなら強いって言うけど
ね
でもなんでこんな
ウィンレート出てんだろ
マジで
わかんない
セナ味方に来たらどっちしたい
そうでしょ
そう
だって序盤のヒール力ないんだよ それは3コアできたら強いよこれ
ここまでできたらハイパーOPだよ ヘリアー
ムーンストーン ドーンコア これできたらめっちゃ強いっす ちなみに
めちゃくちゃ強いっす 3コア
強いというかまあヒール力があるぐらい であとあの
ドラゴンも大事だね あのケミテックドラゴン2個
取ったらめっちゃ強い マジでエグいことなる
ケミテックは正直撮りたい
なんかまださ序盤強いならわかるんだけど
序盤弱いのに
って思うんだよね俺は
俺はね
みんなもだけど
当たんないんだけど
みんな
みんなどこ行ったの
Day1さん消えた
ジャスは
相手に来てラッキーより
味方に来て本当に嫌
そうでしょ
味方に来て
いいなって思う
人いないぞ
多分
お前らのトリプルボムだな
ありがとうございました
俺はごめんだけど
わかんない
ね
セナが来るとマジで
あれだよね
でもどうなんだろう
サポート戦じゃない人が
やるのは
強いのかな
だってさ
多分
KRの上位の人
多分誰も使ってないと思うよ
ちょっと見るね
ランキング
サポート
セナ絶対使ってないから
ほら
1位の人使ってない
2位
2位のサポートは使ってないを1回使ってるねでも 脅威じゃない脅威じゃないあの脅威
言ってる
脅威3位は おいっ
言ってるけど脅威言ってる 4位は
脅威言ってる脅威なんだよね別に
脅威はまあまだまあまあギリギリ
でもサポートアイテム行くやつ俺マジで分かんない
誰も使ってないよだって
一人も使ってない
いる使ってる
一回だけ
何
ミッドハイパーキャリー
別に
そう他のレーンが勝ったら強いんだよ
このキャラ
うわ何これめっちゃ赤いぞ
モハム
モハムさんはソロ級の王様だからね
使ってない
マジで誰も使ってない
エンティーさんだけだよ
ちょっと使ったの
使ってすらないもんだってみんな
使ってる1回
えこれ誰だっけ
ベリルだ
ちょっと面白そう
この試合ちょっと面白そう
ちょっと見たい
ちょっと見たいけど
見れないんだよね
誰も行ってないんだよなぁ
マジで 本当に誰も行ってない
たまーにやってるぐらい
そうだよマジで使ってないよ
セノの話解禁されたよ
53じゃなくて
43の間違いだよ
本当に
俺もマジで
それは思う
いやその
強い時はあるよもちろん
強い時はあるけど
デイバーさんも
別に話題作りで言ってるだけだからね
あれは
実際味方に来たら嫌だと思うよ
味方に来たら
うわセナだるーって思ってるよ
実際
絶対
ジェラスバンしよう
ご視聴ありがとうございました
2000ワイバン
マジで
敗北率53%の間違いだと思うよ
本当に
けど
けどね
けどなんだよね
チラ見せしとこう
相手の構成がいい
味方の構成がいい
でボットレーン相手弱いの時に初めて後出しできるチャンピオンがセナ
あとはピックできました
あとは味方を祈るだけ
これですセナはちなみに
祈りです
祈りなんだよね結局
祈る祈りなのよ
祈る祈り
シビアやって霊無視してるとき
それ見てたわレインさんの配信
あれ
ボットが強かったんじゃなくて
味方が強かっただけじゃん
で一生
来たー
こんなんされたらさもう
出したら終わりだよ
パイクとかノーチとかレオナとか
レルとか
なんでも終わるよ
どうすんの
マジで
一人残らずな
こんなん相手どっちレベルだよ
って俺は思うよ
エンチャーセナの回ってくる動画
めっちゃヒールとシールドある
めっちゃヒールとシールドはあるよ
一回だけね
レイン弱いんだよね
そこなんだよね
レイン強いならさ
まだわかるよ
ずっと主導権ないじゃん
そういえばGPサバの
チャレンジャー対パイクの勝率60%
まあ強いよね
ニーラセナはちょっと変わるかもしれない
そうニーラとはまあちょっと
相性いいねなんか
でも1レベ何もできないよこれちなみに
多分
1レベ経験値吸えないと思う
ご視聴ありがとうございました
ニーラはねパッシブと相性がいいんだよね
回復力上がる確か
そうだよね
けど
ボットレーンこれ何もできないよ
見てて
俺が教えてあげるから
手動拳ずっとないよ
ちなみに
3コアまで
3コアまで手動拳ないけど
3コアから強いよ
ちなみに
うん
これちょっとレート差あるな
3コアできたら強いんだよね
セナって
そこなんだよな
これだな
だからセナで3コアとか俺見たことないけどな
セナで3コアマジ見たことないけど
そり上げ王者ハサキング
イディルエンリンのシストリームクーヤ
ん?
なんか見えたんだけど一瞬
イグナイト
スワップ?
スワップは絶対できない敵
今フラッシュした?してないしてない
多分いいじゃないかな
真ん中物資のワードどういうやつ
指導権ないから置いたんだよここに
見ててねこれ
見ててねもう終わりだから
待ってちょっと
ちょっとミスった
火が当たってたら
でもこれもう終わりで
ちょっとミスった
私の名前
でもここの無理やりね
俺だってスキル2個外したからね
これちなみに
これでこうなるよ
俺だって
めっちゃミスしたのにこれだよ
マジで
言ったでしょ
先出しはマジでないね
ちなみに
本当に
ニーラが弱い
ニーラ1レベル強いよ
ああやって殴れたら
ちなみに結構強い
本当は負けれんだったけど
序盤強いからね俺ら
全エンチャンター
そりゃそうだよ
もちろん
でも
ルルとかだったら今の負けてたよ
俺ら
強いからルル
これ一生ないからね
こいつこいつ
ご視聴ありがとうございました
主導権
ガンクもされるし
視界も取れないし
でも勝率は
51%
ラッキーすぎる
これで
これで一生せないやってくれんの
ラッキーすぎない
ラッキーじゃんもう
ラッキーなんだよね
ラッキー
ロームもされるし
主導権もないし
でも なぜか統計は強い
勝てるかな
無理か
ADC
相手にせないたら
ラッキーだよね
ガチで
ほらダメージもないよ
下がるしかない
ウェーブ別に悪いわけじゃないけど
だめだ
下がるしかない
トップ?トップは1対1だね、ただの。
ね、統計見たら強いよね
ご視聴ありがとうございました
タワー食らっちゃったね
惜しい
あ
いい外したけど勝った
これ欲しい
Eで入った時のQ
あー狙わなくてもいいよ
ダメージとしてQ入れるだけでも
強い
なんか状況によるけどね
トップ対ボットになっちゃったね
まあそろそろでも
あ
それはまずいね
でも勝てそう
こっから
プレート
分かんない
多分ミスったんじゃないのかな
多分だけど
なんか1個しかないけど
パワープレート
反応された
ここはどうだ
あ当たんないのこれ
ガビ
味方のタワーが破壊されました
味方が破壊されました
負けたわこれ
あ
あウルトミスった
勝てそうだったけど
9あったら勝ったかな
アリスターとセナ
アリスター対セナは
まあ
どっちもどっちだね
アームって感じ
けどセナの方がプッシュはできる
ご視聴ありがとうございました
これ一生取れないよ
セナ
これが弱いんだよね
近いファイトがさ
できないのが弱いんだよ
参考はできるまで
うまい
やる
やるね
トップ行くか?
いや、行っても無理だな
まずい
まあ
まずいけど
大丈夫
そういう試合もあるから
Eの途中にRするのは
Eを当てるためだね
俺たちはもう
メニューに乗ってるだ
鍋に入って逃がれるのを
待つだけなんだ
化け物できてる
俺のキルか
死ぬかな
あ
俺は死んだ
んーどうしよっかな
何行こう靴
スイフト行くか
ネクストゲーム
ドラゴン
4ドラ見てみよう
4ドラ見たらワンチャンあるかもね
フレッドやばいことなってんね
お
あ、ガビ
クレッド
まあまあまあ
2コアか
強いなちょっと
難しい
ワンチャンあるよ全然
視界は
俺らの方が取れる
あ、なんでそれ止めたんだ?もったいないな
止めなかったら勝ったな
んーまあでも
ワンチャン
あるっちゃあるね
トリン次第だよ
めっちゃトリン次第だ
待って
ご視聴ありがとうございました
全部使った
うまい
頑張れ
あ、惜しい
フラッシュフラッシュ
ま、でも
ワンチャン集団戦ある?
ワンチャン
いやーそれ無理そう
ご視聴ありがとうございました
ちょっときついか
サイドやられなかったら勝てそうだけど
ワンコンができない
これきつそうだね
やべえまたセナの勝率が上がってしまうのか
ご視聴ありがとうございました
セナの
セナの統計が
上がっちゃった
下げないといけないのに俺が
いやセナ強いね
強かったセナ
セナがやっぱ
一番OPかもしんない
セナ一番強かったか
セナ一番強かった
事故っちゃったね多分トップサイドで
あー惜しいね
いやいいファイトしてるねこれ
いや惜しい
あー
あー惜しすぎない
はい
めっちゃ惜しいね 乗れてたら
このマッチアップ tp 持ってないから 勝った方が無限に勝つんだよね
そう これで終わったねもう
こっから二度と勝てない こういうマッチアップ
これは仕方ないよ
正直
これはしゃーない
これ勝ってたら逆にこうなってたからね
ご視聴ありがとうございました
セナ弱いとか
逆張りやめようよ
誰逆張りしてるやつ
セナは強いよだって
だって
レオナと同じ勝率だからね
セナは強い
らしいよ
統計では
てかもう強いって言ってるやつが
逆に逆張り
実際のところなんでこんな勝率出てると思いますか
いやマジ分かんない
なんでなの
なんでなんだろうね
ねえ
マジでわかんないんだよね
本当にわかんない
これミッドのCSも食べるのかこれ
最悪だなマジミッドからしたらこれ
強っ
これかわいそすぎるだろ
トロールだこれ
ラムストップ強いんだよこのビルド
What the fuck are these guys doing? I
don't understand.
The hitbox hit me bro!
ヒロアカはねシーズン1見た
SHG?
シーズン1見た
WCSいけんじゃない
おやすみなさい
主導権取りに行くサポが少ない
てか主導権がないよそもそもセナって
セナって主導権がないよ
サイルース
オーシェット
強っ
タムケンチサポート
解説?うんするする
フォック
タム検知ね
やってないよねまだ
ヘイマーをマジでいい当てるか当てないかだよ
いやセナはね
冷戦が強くないんだよね
なんか今の環境に適応してないのにね
適応してないのに統計
敵には強いのが なんかよくわかんない
アーフィーキャノーアンディング アーユーミースターチェリーキーディブロー
ああああああ
おい ディスブロッサム
でキーセイハイインでキャラ ああああああ
voodoo ビリー
ん
ダメトレせずにオールイン待てばいいよ せないって
ブッシュの主導権と言いながら
待て!ゴールカードどこ行ったの?
ブロースチェック
ペンタ?ペンタ?
ペンタペンタ
レッツゴー!
ピッター!
ファイトボーイズ!
声でかい
うるさいなぁマジで
うるさいよ
ご視聴ありがとうございました
さっきのセナ
ヒール量とダメージ量見てみる
ダメージ
お俺より出てる
ヒールは
セナニーラいいよね
ヒール力上がるから
ん、ん、ん、ん
さっきのセナってシャケさんなんだよね
あ、そうなの?シャケだったの?
♪~
おはよう
イギリス英語とか分かんないや聞いても
ウィー
ワンショットできる
イギリス英語
そしてそれはディメンスだったので、もしかしたらパワーチャレンジで行くかもしれない
私は動けない
行きましょう。それは何か
パワーチャレンジ
トムホランド
ミッドケイトやばかったね
あー気持ちいい
タイクのウルト連続で決めたとき一番気持ちいい
サポートで
イギリス北部の方言わからない聞いたことないよ
ご視聴ありがとうございました
んー
お、これ、あー15レベルかー
勝ったー
このムードのスキンめっちゃ好き
このムードのスキンめっちゃスキーン
ご視聴ありがとうございました
ギャラリーにもう一度殺されます。
ナイスバーディアインステイナー
アンカミング
いや いやああああなんか大人のお姉さんに甘えたいなぁ
ん
あっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ 笑われた
でも甘えたくなるときない
すげー
すんげー甘えたくなるときない
俺だけ
あるよね
わかる?
男のような
大人のお姉さん? 何歳でもいいよ
マジで 年下でもいい 別に
なんか
授乳みたいなのやってたよね
スタッフさん
見てないけど
甘えたい
お姉さん
甘えて
甘えたところに
叱られたい
甘えて叱られたい
誰か
キモい
膝枕がいい
わかる
バブバブしたい
やべぇしゃっくりが
お
おークレンズ
甘えるな
ちゃんとワードとピンクOK
そうか
俺甘えたいのって
ロルで
甘えてないからか
膝枕
膝枕は
うーん
普通に
上向くんじゃない
横でもいいし別に
でもうずくまりたいなぁ またに
またにうずくまりたい
また
ああ ああああああ
レーサーやクラスはな バンするときやめていっ
何みんなの気持ちを代弁してるだけじゃ俺は ダメなの
秘宝なの いいじゃん
またにうずくまったって the
よくない別にダメですよ
胸 胸ちょっとな違う
おっぱいはわかんない またにうずくまりたい顔
お前が
やばいなこれ
だからか
ロルの話しよ
てかもうロルの話だよね
別にこれも
かっけえ
見えないし
おーフェイカーうまい
これしたことある俺も
あの
カメラのあれにしたことある
あいいお表
あーマジで
またカフェない
またうずくまり
カフェない
うずくまり
ないの?
言いたことない
あーもう
せなやっていい?
ねえ
知らんわなもうそんな 死ね やれ
知らん ごめん 知らんって言おうとしたら 死ねになっちゃった
知らん やろう やって やろう もう
昔耳かき屋さんが
うー
膝枕で
うずくまっていいやつだったと思うんだが
ない?
お店行ってしてもらえよ
違うよ
普通に
彼女
だな
彼女がいい
お疲れ様でした
彼女が
彼女が一番いい
てかセナって連戦どうすればいいの
誰か知ってる人いる
セナってさ
連戦どうするのが強いの
耳かきで思い出したんだけど
チューブで耳掃除の動画見て
期待してジビカ行ったら
きれいですね
でも俺耳かきしないよ
ちなみに
月1とか2週間に1回ぐらい
あれする
耳綿棒みたいな
あどっちされた
モンハンの新作で
ババコンが出る
うーん
ババコンがってなんだっけ
やりすぎ良くないらしいね
あーもうレインさんの股にうずくまりたい
レイさんの股にうずくまりだ
うずくまってどうする
もういいよ別に
うずくまりたいだけ
そういう時あるでしょ
みんなも
ないよないの逆に
ないんだったら
ないって言えばいいのにさ
みんなは
うずくまりたいんでしょ
ないよ
ないのマジで
マジで
なにそれじゃあ
人間? それ
あ 今日満月らしいね
視聴者減ってそう
いいよ別に
わかんない
人肌恋しいかも
マジで
人肌恋しいわ
ちょっとダメだ俺
ごめん
どうしよう
怖い
マッチングアプリしようマジで
お股に
うずくまらしてくれる人
募集中
甘えたいです
あなたに
ダメかな
お股に
証拠用やめて
臭そうやめて
いやもうそんなんじゃないんだよね
なんなの
この
なんかさ
わかんないみんなはむっつり
みんなむっつりだよね
でも
むっつり
むっつりすけべだね
正直
ガッツリ
俺のツイッター見てみるか
見ないよ
バンするチャンピオンを
選択してください
いいよ
じゃあ
ベルブラックス
ブラックスベン
男の股に
別にいい別に男でも女でもいい
俺は
普通に
人肌のなんか
が
でも 年上に甘えるの好きなんだよ オレ
なんか 年上多かったからさ 昔からネットとかに
だから 年上に甘えるのめっちゃ好き
男の人でも 結構甘えちゃう 年上だったら
「いいいいいい」ってなる
分かるっしょ でも 気持ちは
「いいいい」ってなる
全然わからん
それはねもうタイプの違いかな
でも
人によって違うじゃん
タイプが
好かれる人には好かれそう
いや
好かれるような人にやるんだよ
霧の中の戦いは
孤独じゃない
セナやるか
今日は後出しでセナできそうなの
全部セナやるね
ご視聴ありがとうございました
今日で決めます セナのティア 俺が 今んところセナのティア 俺の中でC
Cです C
兄弟 兄弟いるけどいないよ
兄弟の話やめて
お願い
エンディさんを信じてセナは弱いって思ってたのに残念です
セナは弱いよ
見せてあげる
無駄毛処理とかしてますか
してるよ
脱毛もしてるしね
ひげ脇足
だから
ズルッズルだよもう
でも
あれはしてない
ちんげ
チンゲはしてない
うん
VIOね
ごめんなんていうか
分かんなかった
たまにはさいいじゃん
こういう話しても
別に
薄くまりたい
レインさんの股に
レインさんの股じゃなくて
いいよ別に
あ
このゲームどうしよう
マジで
今年中に絶対作ろ
彼女
彼女作ったらさ
配信者って
あれかな
人気出なくなるのかな
そしたらやめよう
彼女いてもいいよね
別に
彼女ってデート配信?
配信しなくなりそう
いや俺は絶対するよ
彼女
でもだいたい彼女いるだろ
配信者って
知らんけど
別に公表もしてないと思うけど
シャルさんを謝るようになったし丸くなったよ
いや
時代が変わったんだよ
時代が
配信って
内心とか 業界とか 世界って 日本って 丸くなったとかじゃない 時代がそうさせて
る
てか今は
今はほんとに
そうだよ
昔とは違うよ
Thank you
Thank you very much dude
みんないるよ
配信者は彼女
ご視聴ありがとうございました
知らんけど
彼女いてもいなくても変わんないんで
ただ俺はうずくまりたいだけだから
毎日配信終わったらうずくまりたい
もう
だめかな
うずくまりT
うずくまりTになりたい
うずT
もう望みは聞かない
次回予告
セナはエンチャンターだから
やばいこれ
あ、終わった
タイムダウン
何が強いんこれなー
マジで
誰だよこれ強いって言ってるやつや
もー
エンディング
稲妻の
いないかい なかったか
回復量もさしけてるやん
ご視聴ありがとうございました
スモルダーもせんなんやだなーって思ってる
いやでもこいつは
よくわかんないだって
俺がさ
倒されました
惜しい
9が出てたら
マジ弱ぇなぁ
弱いって思うから弱いんだろうなぁ
多分
戻せないんだけど
セナ以外の対タンクで出すと調子良くないよ
言うて立ち位置ビス出ない?
ていうか下がろうとしたんだけど
セナがプッシュしたそうだったから
やったけどダメだったよ普通に
でもなんか戦おうとしてたからダメだよそもそも
セナ
スモルダーで2レベル絶対取れないのに
で真っそこで引いたら逆にレイン終わるんだよねあれ
だから
だからやった
やった
まあでも序盤弱いだけだから
これ3コアまでファームだから
勝率は出てる
でも何が弱いってさ
これなんだよね
レーンプッシュできないから
ロームされちゃうんだよね
レーンプッシュしてても別にそんな強いわけじゃないしね
ご視聴ありがとうございました
ロームされないならまだいいんだけど
俺がこんな姿女になっているの見たくないでしょみんな
絶対無視されるんだよね
ご視聴ありがとうございました
ちょうだい
この主導権ないのがやばすぎるマジで
ヘリアでもやんないね
これは
痛い
相手のこと殴れないな
まだもない
でも6だそろそろ
矛盾
矛盾してるこのキャラ
あの統計が矛盾してるんだよね
結末は時期にわかる
なんで出るのこれすげえ
ウルトあるよ
マジでバス
バスを乗るだけ
このキャラ
これこれこれ
くらえ
強い
セナ
セナ強い
ああ
まじか
でもさスタックって集めなくていいんだよねこのキャラ多分今
スタックでだって伸びるのってさシールドだけだよね
AD伸びるけどいらんよな
まあでも大事か
別に集めなくていいはないか
おとぎ話は好きじゃなかった
んー
あ~
おぉ…おぉ…おぉ…
おぉ…
うわっ じゃあいい青いやよやいいいいあうかいおあ
a オーバーいいほうがいいよはいはいはいはいはいはいはいはい いいなおされました
この武器には2つの重心がある
1つは四角
もう1つはバツ
いい加減にして
いやセナは絶対この画面になるよ
高確率で
プッシュされるわ
ファイト弱いわ
序盤は負けるわ
マジでうずくまりチャンピオンだこいつ
こいつは味方にうずくまるしかない
マジで外にいるユーミ
本当に外にいるだけのユーミ
リアル
なんでこんなバーダントバリア買ってん
でも実際マジで外にいるユーミだよ
見て
1対2やん
ADCが
かわいすぎん
しかもこれ統計だとカルマに有利だからね
おかしいんかいマジで統計
何がカルマに有利なんこれで
これでカルマによりんま
この瀬名ってダメージ出るの出ると思う このビルドで
これでカルマにユリマ
もう兄が強いの
マジで死ぬ
敵のキリングスプリー
なんでこれでさあカルマが
車ってせなきついのどうやってどうやって カルマがせなにきついの
ねえ
ん
どうどう
なんなの
どうどうや
どう足掻いたら
セナでカルマに勝てるの
マジで
2体いないそれセナ
真面目に何人か誘って会議してみないか
誰と会議すんのよ
会議いらない
もう出てるもん、結果が
うぇ、めっちゃ出た
アデセンはちょっとねー
ラストウェアのオンビ
この王冠が見える?
てんてたたんたたたたたたたたたたたたたた
知らね
アデセンはね弱いんだよね
ヘリアじゃないと
弱いんだよ
ご視聴ありがとうございました
後出しだよちなみに俺
みんな
後出しだよ
知ってた?
これ後出しなのね
お
行くしかないか
おしゃべりがしたいなら無理だよ
ちゃちゃったーーー
何だっけ次
次何だっけ
あれかこれか
ムーンストーンか
まあでも今日は
お詫びとしてセナいっぱいやるから
本当に強いのか弱いのか
確認が必要
ご視聴ありがとうございました
62 1対2
お前がん
まあとりあえずサンドラギブして
3コアできたら強いから
119スタックだって
これマジで後ろでヒールしてるだけなんだけど
一生前でいれない
まあ負けてるからか
でFFでしょ
んー
味方のタワーが破壊されました
何これ
やってて楽しいなら
まだいいけどさ
楽しくないんだもん
そこが問題
そこも問題
でこれほんと
50分ウィン
イエス50分リアリーウィン
50分いったらマジで俺
ヒール量えぐいぞ
それはウィンすぎる
でもどうやっていくん今から30分
マジで
さすがに勝つだろ
スモルダーとセナで50分は
バロン4回取られたらいい?
とりあえず
ネクサス3個必要だけど
大丈夫?
やってない
いる
やば
逃げる
2コアできたあと1コアだ
あと1コア耐えてマジで
俺あと1コアで
セナになれる
あと1コアで俺セナになれる
マジで
あと1コア
これ
ドーンコアちょうだい
3コアできたらセナになれる
お願い
今
今はユミ
歩けるユミ
マジでサポートの3コア理論
マジやめてほしいわ
テナで3コアいったら強いから
マジで
バンだろ普通に
言ってること
本当にやめて
死な死なのせぬ
セラフィンの3個はやばいね
とりあえず4ドラギブしよう
おやすみなさい
これヘリアがさ
魂取ったらヘリアが
溜まったりしたらまあまあまあだけど
ご視聴ありがとうございました
いや、セナの勝率グローバルだと53%
KRだとマスター以上で51%
わかんない
セナの統計ってマジであってんのこれ
マジ気になるんだけど
あってんのこれ
待って
マジでさ
どうすればよかったん ちょ待って俺次のゲームマジで本気で
めちゃくちゃ集中してゲームするわ ちょっと
めっちゃ集中して やってみるわ
マジでわけわかんないから もうセナの統計がこんなに良いのが
めっちゃ集中してるんだけど なんなんこれ
ちょっと聞いてみるか
ちょっとバイタルに聞いてみる
今サポートやってるからさ
LCKで
バイタルかロコンに聞いてみる
ディスコードで
セナってなんでこんな
勝率高いのって
ご視聴ありがとうございました
最近ロールしてる? 聞いてみよう
ずっと無言でも大丈夫?
ミニオンをADCと半分ずつ
食べるって言うのはなしですか
どういうこと
それ
確かに
チャットGPTに聞こうぜ
マジで
スタートなう
テナーを
使っているのですが
パッチ16点
24.16
14.16で
セナを使っているんですが
強みが全く
分かりません
なぜこんなに
統計データでは
調律が
調律出ているのでしょう
出ているんですか
どうでしょう
セナは現在のパッチ14.16でもかなり強力なチャンピオンで
いくつかの理由で勝率が高いと考えられます
いかにセナの強みとなぜ勝率が高いのかを説明します
セナは遠距離から攻撃できるため安全にダメージを与えることができます
これによりミニオンウェーブを処理したり
敵チャンピオンにダメージを与えたりするのが良いです
ふざけんなよ誰でもできるだろそんなの
浅すぎるだろ
浅
浅すぎる
スキルの多様性
セナのスキルセットには強力なダメージ源である
Qや
敵の動きを制限するW
回復とバフを提供する
回復とか言っちゃってるもん
E
回復しないのに
それは強いわ
W
「いい」で回復とバフが… え?
「いい」って回復すんの? セナ
俺の知らない世界だと
みんな
マジ?
嘘だろ
セナの「いい」って回復するんだ みんな
それ知らんかったわ
マジ? そうなんだ
「いい」って回復するんだ
うーん一応
ウィキには書いてないんだけど
そうなんだね
うーん
そっかそっか
えーこれよりセナはサステインや
CC
を提供しながら
ダメージを出すことができますと
セナのWは
周囲の仲間を回復させることが
できるため
待ってえ?ごめん
俺が遅れてるだけこれって
いや確かに
回復できるよ
だって
セナって今これ持つじゃん
回復できる
間違ってない
Wして
生命の泉で回復するわ
嘘はついてない
でもEが回復は意味わかんない
Bが回復
あE回復するわヘリアでうわ本当だねヘリア持てばEで回復すればエアリーつくよねつか
ないっけつかないかな
アイテムのシナジーセナは特にルナンハリケンやエクリプスといったアイテムと非常に相
性がいいです
エクリプスって何
調べるわ
ティアマット
あ赤月
何
ロングレンジのポーク
セナは非常に長い射程を持ち
持ってるね
スタックがあればね
敵チャンピオンに対して
安全にポークすることができます
確かにね
これダメだ
サポートの話をしてください
これサポートセナじゃないから
ダメだ
サポートの話をしてください
違うよ
セナサポートについて
教えろつってんの
キレるよ俺もう
すいません
謝ってる
セナサポートの強みこっちだ
ご視聴ありがとうございました
長い長い長い長い
そんな強くねえだろ
長い長い
えーと
スキルコンボ
9で敵をスネアし
黙れマジでお前
どうやってすんだよ9でスネア
俺と
違うわゲームが
違うわ
黙れマジで
じゃあ俺とやってるゲーム
違うわ
キューでスネアはないです
マジで めちゃくちゃだ
めちゃくちゃすぎるよ
待って セナ達人のランキングに俺乗ってんだけど
嘘だろ
これで?
俺これでセナの達人?
サブタイトル:ひかり
サブタイトル:ニューパッチ来てから、1勝5敗で俺セナの達人?もしかして
サブタイトル:これ達人なの?
サブタイトル:マジでふざけてるって
サブタイトル:なんで達人なの?俺が
サブタイトル:こいつ達人かもしんない
サブタイトル:ダイヤモンド1
待って
なにこれ
え
アイテム
なにこれ
売ってんのか
え
最後に売ってんの
えなにこれ
あバグってるだけか
あーなるほどね
このブラウザが悪いんだ
え、なにこれ?なんかバグってる?今
OPGG
あ
見てよだってみんなこれ
いくよ
アイアン
アイアン見るよじゃあセナ
勝率
50%
まあ強い
ブロンズ51.5%
シルバー
52%
ゴールド52.74%
ゴールドプラス53%
プラチナ
53.35%
ゴールド
エメラルド 53.38%
ダイヤモンド 52.87% ダイヤモンド+52.87%
マスター 53% マスター以上 グラマス 52.5%
チャレンジャー 50% 一気に下がるやん
え じゃあ何 レオナは?
レオナ見せてよ
レオナ見せて
今最強の
アイアン
50%
同じブロンズ52%
同じ
嘘つくなって
セナ
セナより勝率低いレオナ
マジ
えこれ絶対統計バグってるって
マジで
それ以外考えられない
え、チャレンジャー強レオナ56%ある
え、ガチ?
しかもサポート一番OPなのセナなんだけど
なにこれ
そうでしょ
マジで飛び抜けてるじゃんだって勝率
勝率一番高いのセナだよ
やばくない
53%って
オールティアにしても
52.6%あるよ
しかも一番勝率高いよ
一番使われてて
マジ
なにこれ
リアル
OPGGが悪いとかじゃないんだよね
ね
マジ
これ
待って
ディープLいってみる
ディープロール
ランキング
チャンピオン分析
同じなのかな
お
あKRしかないんだこれ
俺のセナのムーブが悪いのかな
コンティどうも
俺がセナ
俺のセナが悪いんだよね多分
使い方違う
待って見てみるわ
ルーンはこれでしょ
同じでしょ
で
何
ビルドは
ドリームメーカー
これでしょ
ヘリア
ムーンストーン
ドーンコア
これは
ゲーソン
うー
サリヌンペッチが
アリーナモード
あこれアリーナモードが
アリーナモードがなんかって言ってるわ
こいつ
え?
何パッチがアリーナモード用ってこと
9一回で700
700回復
9の次にダブル上げるんでしょ
そうだよね
セナのコンボ9フラッシュ何
うるさ
は?こんなコンボねーよ
オシャレコンボ
何
ご視聴ありがとうございました
インスタ映えこれ
AAフラッシュ
えー
知らなかったこれは
これは知らなかったわ
こんなんできるんだ
えこれ待って
本当にできる
嘘だよ多分
多分これ
できないよ射程が足りてるだけだよ多分
多分できないと思うこれ
これ
多分できないと思う
フルダメージDリングコンボ
ひどいなこれ
みんなここ見ないほうがいいわ
嘘ついてる
これができたら
なんなんだよマジで
なんなんだよこれもう
待って見て
だってさカウンター見るよ
見てカウンター
カルマに対して勝率
53%なわけないじゃん
こっちも見てさ
あれさっきここ見てたのか
カルマに有利って書いてたんだけど
やっぱ
そうだよね
カルマがイージーマッチアップだよね
おかしいって
どうやって
どうやってイージーなのカルマが
ね
カルマどうやってイージーなの
カルマのハードマッチアップ
なんで背中入ってんの
逆じゃないよ
左がハードなんだよ
えこれ
陶器おかしいって
絶対俺
今までこんなこと思ったことなかったよ
ティア上にいるやつは
普通に強いから使ってたけど
ご視聴ありがとうございました
こんなに高いわけがない
マスター以上だと51%
でも51%って強いよね普通に
こんなに使われてて
相性いいのは
ジーン
エズアッシュ
ルシアンセラフィンザヤ
ニギラ
ニギラ64%あるよ強
強い
ニーラは確かにちょっと強いかも
こんにちは
OPGGのレーンキルレートセナがめっちゃ負けてた
レーンキルレートセナ
グラマスセナフレーズ
これも54%ある
俺なんか間違えてんのかな
もっとファイトするべきなのかな
ファイトするべきなのかな
無限に ダメだよねえ プッシュもできないし
まあこのゲームはちょっとダメだったけど
ドリームメーカー
ヘリア、ヘリア53%
えぇー?
なんでだろー、なんでだろー
Wスタート?
んー
勝率
こうだよね
別におかしくないよね俺
別におかしくないよね
OPGGのセナとカルマのマッチアップ
選んだらレーンキルレート
カルマ側が52%
そうだよね
エンティが使い方間違えるなんてことない
気がするそうだよ
俺
セナの達人だしさ
セナの達人だけど
セナがセナ無理やり前に出て
出て
レベル選考するの今強い気がする レベル選考できないよ
だって殴り合い弱いもん
そうだね
ウェーブクリア
無限ウェーブクリアして
2コア待って
終わり
かな
じゃあ
セナでいい
セナする意味ある
んー
エンチャンターに対しては
エンチャンターに対しては強いよ
ルールとかそういうのにも多分強い
強いっていうか
レオナにもなんか
勝率がいいのがマジで意味わかんないんだけど
セナで
レオナでセナって絶対勝てないよ
勝てる未来ゼロだよ
ちなみに
はい
マジカスに10万持っていかれて
レートゲームで
見てください5万円です
OPGで
43%?え何が?
何が?
セナがきついのが
パイクきついでしょ
パイクは
わかるんだよね
ね
ナミもきつい セラフィンもまあ別に終盤セラフィンの方が強いし
レーンで何もできないから強い わかる
ブラウム
ブラウムよくわかんない
ブリッツ弱い ブリッツ相手に弱い
レル相手も弱い インされるからずっとプレッシャーかける
魔王界も集団戦でウルトして前からやられたら弱い
ユーミも6レベル別に勝てない
ご視聴ありがとうございました
アリスターはまあ分かるわ
ルルはルルも分かる
簡単なの
でもレオナがマジ分かんない
ゼラスも絶対に無理
ノーチも勝てない
でもやる
それがセナ
なんか分かんないけどやるんだよ
とりあえず
ご視聴ありがとうございました
カルマ絶対勝てない
カルマは絶対勝てないし パニックも勝てないし
陰謀
うーん何バンス用
何これ
いや多分俺本当に
統計バグってるんだと思うよ
でもそれしか俺考えれないレベル
ごめんなんか
ネガキャンじゃないけど
なんかな
って
思うんです
実際
私は
ちょっと待ってね
OPなのにバンされない
確かに
こんなにOPな
やめてブリッツ
ファンロンさんの動画では
セナがヘリや装備後に
QAAで2スタック貯めて
味方回復とかで強かったです
それさ
相手にソラカでQして
W3回したら
ダメ?
それダメ?
一回ソラカがQ当ててWしたらダメ?
めっちゃ回復するよ
ダメっていうか
ダメか
セナじゃないもんね
だってセナってQでスネアあるし
Eで回復するもん味方
きた
ノーチラス
ノーチラス見てみんな
見て見て見て
ノーチラスEGマッチアップ
入ってるね53%
俺このゲーム
勝率53%ある
だって書いてるもん
戦いは
統計に
間違えた
これか
53%で書いてるもん
書いてるもん
めっちゃチャットしてるけどみんな
FFOK
How this team win
セナ選んだらこうもなりますと
ご視聴ありがとうございました
勝率53%あるよ俺
マジで
任せて
ワイに任せ
マジで俺
とりあえず
言うわ
とりあえず言うね
俺3コアできたら
めっちゃ強い
一番聞きたくない言葉
俺3コアできたらマジ強い これ
ロルやってて一番聞きたくない言葉
始まった瞬間
俺3コアできたら鬼強い
一番嫌だな
パワースパイクは40分
ウィーアブレイトゲーム
一番嫌い
参考ができたら強い
15FF
でも
レインさんベインとは違うんだよね
だって統計で
勝率53%だからだって
多分ベインって50%切ってるでしょ
こいつ53%あるから
しかもノーチェアスに53%あるってことは
もう
なんか60%ぐらいあるんじゃね
っていう
集中するわ
ガチで集中するわ
5ピックセナリーズ
VSノーチラス
53%ウィンレート
ノーマル
ウィンレート53%
お前以外に負けたいね
なんでこんなさ
ネガティブなんこいつ
やっべ
ちょっとFFできる?
やった
ここ強い今俺
やっべ
強い 強い強い
e フラッシュ使えないんかーい
がこれ行くを行く
53パーだ
こいつ何イグゾーストイグナイトなんだけど
このベイン
でもさこのタリアさすがに
やってない
なんでこんなネガティブなのお前
普通に
お前
私への罰はきっと
ポラリスでいることね
マジで
ネガティブやめてね
よし3コアまでファームじゃ
ヒール力あるね
トロールいない?誰?
大丈夫
マナ意外ときついよね
こいつエンチャンターだから
無限にヒール
でも俺ら
遅いぜ
ガンカ来たら
死すだけど
こわー
ねえ何
どっち行くブーツか
体力か
体力
いやブーツ
これブーツ
アンチセナやめたんですか
いやアンチじゃないし
別に俺セナの
ブラッシャーあるから大丈夫じゃない?
かわいそう
俺はアンチ
アンチか
てなアンチいた
ご視聴ありがとうございました
どうもセナの達人です。こんにちは。
やべえなんか
ジンクスめっちゃキル持ってんだけど
これタワー下でもさ
別に圧迫もできないよね
特に
ダメージが出るわけじゃないし
どうする
このゲーム
どうしよう
これベイトね
やべ体
ならない
ナイス
2から行こうかな
なんか
ADC配信者
もうセナアンチな人いて
そうだよ
だって
何が強いか
分かんないんだもん
ご視聴ありがとうございました
どんな力にも代償が伴う それを無視するというなら 破滅を覚悟する
でもいるんだよね たまに
なんか
人工自身の話してる人が
マジで
いるの
俺は信じてないよ
ちなみに
でもいるんだよ
その話まずいよ
せな強い話まずいか
言った
せな強い話
セナ俺めっちゃ上手いよちなみに
マジでめちゃくちゃ上手い部類だよ
セナ俺
今では遠い存在となってしまった
ちなむと
セナの達人だもんだって俺
じゃあこれ生存力高めるね
一回
今フラッシュないから
いやでも人工電信って
共和の時代に実験して
震度2くらい作るつもりが
4くらいになっても被害出たって
新聞に出てたんやで
そうな
セナサポー隣タンクの方が強いですか
それは何
何時期セナの話してるもしかして
なんでワードなくなった俺の
俺のさここのワードなんでなくなったの
あれ
誰に壊された
普通にピンクで壊されたのか
なるほどね
氷の厚みも知らずにその上を歩いていた
ご視聴ありがとうございました
いるかなそれ
めっちゃ
めっちゃ弱いんだけど
このキャラ
今のファイトで
なんであんな無理してこれなの
なにこれ
これ
私はそっとめちゃくちゃ弱いんだけど
マジ
フラッシュあるから
ちょっと強めに
壊ないときの回復量
何これ
でもいいよ
3コアできそうじゃない
このゲーム
おやすみなさい
あと20分で 3コアできたらマジで強いからな 舐めんなよ
3コアの俺舐めないでほしい
ロルって
3コアできたサポート強いんだよ
ごめん3コアできた
セナ
3コアできたセナはね
マジ強えからみんな
舐めたらあかん
人生舐めずに
さて、今回はここまでです。
ご視聴ありがとうございました。
次の動画で会いましょう。
あーガビー
全然余裕だったな
ご視聴ありがとうございました
3コアのセナとセラフィンどっちが強いですか
セ
わかんない
セから始まるやつじゃね
俺3コア行ったことないもん
セナ使ってて
セラフィンは行ったことあるけど
セナで3コア行ったことない俺
このゲームやってて
とりあえず
ご視聴ありがとうございました
まだ行ったことないだけで
今から行くから
でもボット調子いい感じ
2個は
でもこのゲーム
3個はいけそう
でも靴から行くのが強いのかな
かな
これドリームメーカーマジ 俺絶対ドリームメーカーよりさぁ
ソリの方が強いと思うんだけど どう思う
なぜ
まあでもそっかこっちか
みんな行ってんのこっちだもんね
全部フラッシュアウトされる
うえーいセラー
セナツエー
これが背中
セラフィンだったら
フラッシュアウト
よし2個はできそう
このゲーム
AP上げるか
トップエグーい
2本いかれてる
セラフィーの話やめよう
今セナしてるから
何々だったらやめて今から
もう俺もやんないからそれ
セナ強いでしょ
よくないよみんな
人工地震の話しようよ
ご視聴ありがとうございました
うわっ
痛い
おい何してんの
リベンお前
ナイス
これセナのおかげ
セナのおかげ
セナのおかげで耐えたね
エズリアルが
セナ強えーみんな
セナ強くね正直
Qでスネアあるし強いわ
やっぱQのスネアめっちゃ刺さってる
Qのスネアめっちゃ刺さってない
さっきチャットGPTに教えてもらったけど
ごめんなさい
EとWで回復するし
お疲れ様でした
母を言え なんでこのシールド量で
やられるんだよペック数 マジか a シール入ってなかった
てかさ
なんか
1秒以上短くなってない
なってないか
強いんじゃないか
いや強いよセナは
セナ今一番OPチャンピオンだから
そう
ずっと回復する
このビルド
なんか相手にQ使うより
味方に
ダメージ出ないから
味方にQするのが強い
このビルド
Eの回復とQのスネアめっちゃ強い
心地よいとは限らない
ポラリスに応えよ
せな杖 今旧のスネアがめっちゃ刺さってた
2コアできるよそろそろ
あ、これ出ないんだ
帰りたいけど
あ、ちょうだい
3コア目はドーンコア
タイトル詐欺はしないよ俺
youtubeで
セナは9のスネアが強い
みんな見るなそれ
2コアできた
3コアで俺マジで最強だ
20分2個は早い
早いね実際
結構早い
15アシストと1キル持ってるからね
早いよね
あ
あと何つぶん これだって
ドーンコア終盤強化
ご視聴ありがとうございました
はいヒール
これいけないもんこれ
怖すぎて入れないこっち
やってるかな
いい適当に使うとダメだな
セナ強っ
セナが一番強いわ今
ロルカイで
でもこれさ
W上げより俺
Qの方が強いと思う
いやセナ強
なんだこの
フィールド&回復量
でもこういうバロンは強いマジで
回復力
よし
AP積んだ方が強いのかな
これは本当に強い
これで終わり
でもこれこの状況で弱いサポートいるの?
こんな1万以上ゴールド差あって弱いサポートいるの?
いる?
いるかいないかだけ 別に
確かにまだセナは弱いよ3コアからだから 俺あと
1500円で神になれる
ん
これ取ろう
わっセナ
なんか飛ばせガントレットがどうせガントレットに聞こえるんだよ
せやんの
うわ
セナ強っ
敵を倒しました
あっ
やべぇ、ゲームが終わる
さすがにちょっと強かった
当たり前
いや当たり前じゃないか
当たり前じゃないわ
よし
あと
あと103
えいくら
あと500円
でも今のちょっと強かったね
ちょっと強かった
当たり前だけど
1キル23アシスト
弱いわけがない
はい
マジでデイワンさんに騙されてるからな
俺ら
俺もデイワンさんのツイート見て
急死したし配信
とりあえず
いや悪いとか言ってないよ
俺が間違えた情報を
公開しちゃったから
まずいなって思って
でも攻撃にスキルを使わない俺は
いきまーす
もちこEXさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
140スタックだって
これ極意だったらえぐかったぞ
大丈夫それ
やばい俺帰ったら
待ってこれ下がろ下がろ下がろ
俺セナになれる
下がろ下がろ
セナになりたい俺
やめて
俺だめだめ
ドラゴン行こうそうそうそう
ヨンドラ行こう
来たー
本番来たー
ご視聴ありがとうございました
エミテックも取ってるし俺ら
来たー
これやばいぞ俺今
えー
嘘だろ
今からだったのに
俺
なんで
ちょっと見るね
回復量見るわ
ダメージ12000
回復量は
わー26000
これはちょっと強かったな
これちょっと強かったな
でも
こんだけ調子よくいって
で
10分かかるビルド
なんてねー 集団戦見る
冷静はまあ まあまあまあ
なんかちょっと強い部分あったよねこれ も
ここ
いやー
コアがないからさぁ
まぁでもこんなもんかぁ?
これ2対3で合ってるよね俺ら
こっち、こっち3対2で合ってるよね
でQも敵と味方に入れたぁ
ウルトも入れたぁ
俺最大限してるよこれ今
相手タンク2体だよねこれ
ここは
どーん
んー
ここは
ウルトでまずシールド入れるでしょ
これ1個はできてるからね
で2人に当てたってことはヘリはもう
できるはずなんだけど
なんでできないんだろうこれ
なんでこれヘリはたまんないの
誰か知ってる人いる
攻撃当ててんのに
ウルトじゃたまんないのこれ
これ
え、ダメージ入ってない?
え、入ってるよだって当ててるもん
ほら
いやっ 入ってないんじゃないだってを
そういうこと
わかんないん
ここちょっと強かったね
シールド量いくつ
で
Q入れて
まあでも相手タンク2体だからね
別に
ブルーチームのダブルキル
あこれ入ってないんだシールド
えなんで
セナのウルトってさ
これ入んないんだ
これ入んないの
こっから出てるからギリ範囲外ってこと
なるほど
そうか
ちょっと手前だったんだ
ご視聴ありがとうございました
あこのヒール何
このヒール何
これヘリや
えっ なんどれにこたまってのそもそも
どこでにこたまった これか
これで2個貯めて
あムーンストーン
これで売るとしてヒールが入って
で
んー
で2個は結構強いな
次回予告
ソラさんプライムサブスク1ヶ月目
ありがとうございます
ありがとう
セナ
でもここ強かったね
バロン殴ってるとき
ヒールが
まあでも理論値
えぐいよねだって
9がさ5人に当たったら
一発で体力1000以上
回復するって考えると
考えると一発の9で1000
プラス
ムーンストーンとヘリアで
敵にも5体当てたら
えぐいか
やっぱセナって強いんだ
ご視聴ありがとうございました
3個あったら3500?
強っ
9で?
その理論って
崩壊してるかも
いやしてないよ
阻害買われたら弱い?
わーでもシールド量強ぇ
これシールド量強いなぁ2コアの
わー
500だって
イグナイト使われてたらこれどうなってたんだ
いやでもレイトゲーム
強えな
ご視聴ありがとうございました
あ待って
あ最悪
こっちで
オルト4しようとしたら
当たってたのにオルト4しちゃった
え
最悪なんだけど
どっちしちゃったこれ
もしかして
えまだ間に合う
えオルト4ってさどっちにならない
てかそもそも
どっちになるよね
え
あ
分かった じゃあ NAサーバーでテナ行くか
LPは別にいいや
NAサーバーでセナ使ってみる
NAサーバーでも嫌われてんのか
セナ
ちょっと確かめます
エンティさんのおかげで
万年プラチナだった自分がマスターになれました
ガチでありがとうございます
おめでとうすごいね
プラチナからマスターって結構すごくない
俺のおかげなのか
わかんないけどおめでとうございます
ありがとうございます
頑張りました
すごいね
やべえ全然やってなかったから
一瞬で当たると思うてか
多分 1分以内に当たると思うこれ
せーの
Qを味方に当てるのがめっちゃ大事だな
当たり前だけど
自分見てるのに
シルバーからブロンズ2になった
まあそれは
そういう時もある
ランペイジ
でもこんな金持ってたら
ね
でもこいつは
ダメージを出すキャラじゃないな
マジで
後ろで一生ヒールだね
俺の使い方が悪かったかも
いやでも俺こんな育ったことなかったからな
実際
敵にQ使ったらダメだこれ
味方に使わないと 当たり前だけど
ソラカではダメか
ダメだよ
だって
だってソラカの
ティアどこか知ってる
ここだよ
見て5
勝率42%
最悪使った瞬間42%
でもセナは使った瞬間
51%
半分以上勝てるからね
セナってだって
セナって
もう
そういうことでしょ
え俺セナないんだけど
このアカウント
もう最悪やん
何しに来たんこれ
俺
一回ソラカやっていい
一回ソラカやるわじゃあ
オッケー
お疲れ様でした
一回ソラカやろう 42%やるわ
てかなんでここでチャンピオン変えないんだろう
あ セナ番だ
これはどっちの番なんだろう OPの方の番なのか 味方にやって欲しくないからの番な
のか
オッケー お疲れ様でした
でもそんなことないか だって味方にやって欲しいもんね こんな強いんだから
ソラカ行きまーす
ソラカ行きます これは
よし 金ないです このアカウント
ご視聴ありがとうございました
よし
ソラカとセナどっちが強いのか
あでもノーチラス来た
やばい
ノーチラスはちょっと危ないな
ヒールでいいかな
サポがアリスターで刺さる相手
サポがアリスターで刺さる相手ってどういうこと
相手のサポがアリスターってこと
どういうあれだ?
どういうこと
違って俺わかんない
誰か翻訳して
ご視聴ありがとうございました
アリスタのカウンターってこと?
知らないの?
自分がアリスタで勝てる相手?
あーなるほどね
相手が
何だったら
アリスターが刺さりますかってことだよね
ノーチとか
アリスター
じゃなくてノーチ
ブリッツあとレルとか
かな
そういうのに対して強いよ
ノーチ
ブリッツ
レル
ピング160だ
そうレルとかには強いよ
アリスター初心者向けではないね
めっちゃむずい
正直
アリスターマジ初心者向けじゃない
うるさいよ
泣いてる
アリスターはね初心者向けじゃない
フラストブラッド 何絶対いけないよこれ
えっ トップ後期なんだけど
癒しを求める声がします
勝てんじゃん
さすがに
ガニ刺す
うえー
ついよ
そらかついよ
セナの方が強いけど
えなんでこれ急してくんの
おー
バカバカバカオツバカオツ
バカオツ
セナだったら負けてた
いや
多分9あるから負けはしないかな
ヘクション
セナとソラカはセナの方が強いよ
だって勝率10%も高いんだから
マジ?
怖い
まだ来ないんじゃない?
1レベでめっちゃ有利になったな
エクショング
後ろから来たら第3次
あぶねー後ろいるこれ 絶対絶対後ろいる今
よしもう大丈夫かな
このウェーブでカエルないでしょさすがに
うわ
言い上げした
多分上がんなかったら
上げなかったら
倒せてなかった
靴から行こうかな
1個E上げてなかったら多分
倒せてないかな
靴かな
セナだったら
ソロキルだよ
敵が
多分
こんな強くないセナは序盤
セナはマジで2コアから
1コア
1コアは
追わないと
弱いよセナは
1コア
さすがに
これどうしよっかなぁ 急上げでもいいんだけど まあいっか
お、相手上いる
ご視聴ありがとうございました
多分大丈夫
勝てないかなぁこれこんな勝てない
絶対勝つでしょこんなの
フラッシュないこいつ
ウルト
いや使わない判断偉いなでも
帰らせないために
今ウルトしたらマジ熱いけど
やばいこれ死ぬかも
あー
流ればよかった早く
強い
弱い
相手のサポは何してる
いや俺らの相手が
下手なんじゃなくて俺が上手いんだよ
なんでそんな
褒めないよな俺のこと
そうだよね
ロルしてる人って全員そう
別に上手いでいいじゃん
なんでそんな
うんそれでいいんだよ
そのさ
敵が下手とかさ
それはやってる本人が
言うことだから
上手いねでいいんだよね
うん
すぐさ
こうやって
今スモルダー強いよ
相手が下手とかいらない
このワード
絶対負けたわこれ
え?スモちゃん
強い
まだ敵来てないけど
キリスプだ
どう?
笑ってる
このワードでもちょっと弱いな
こここんな視界取れない
でもさぁ、このソラカが勝率42%だよ
これやってる感じ、セナより強いんだけどなぁ
おかしいなぁ
これ42%マジ?
これ53%のセナ引いたらどうなるんよ、リアル
データロルよ
でもセナってさ
靴から行くのが強いのかな
なんか足の速度結構
ごめん
全く見てなかった
ご視聴ありがとうございました
うーん
強ぇ
セラの強み?
勝率が高いこと
でも強みはあるよ
普通に
やっぱり
強いときはちゃんと強い
1コアでーきた
ウルトも
ペナは
なんか
強い
そうでしょセナが勝ってるとこ
あんま見たことないでしょ
俺もないんだよね
だって俺の
セナの統計多分今
30%ぐらいで勝率
でも今から上振れる
52%にはなるはず
データが嘘ついてないんだったら
でも実際セナはね
Qがスネアなのが強すぎる
ご視聴ありがとうございました
あー強
これ取らない方がいいんだけどね本当は
お前取るんかよそれ
ドリーム行くか
急にスネーあったらめっちゃ強いよな
あ惜しい
フルト出てたらお前諦めなかったら多分勝ったな
俺実はセナ得意じゃなかった
間に合うかな
もう一回回復する?
よぼやん なにこれ
えっ
うそん そんなツッコミでいけるんだ
リオリングスプリン
はぁっ
チャットGPDに聞くといいよセナのことは
聞くべきだったなあそこで
セナっていうのが聞いて本当にスネアですかって
本当にスネアついてるんですかって
聞くべきだった
チャットGPTに
おじゃ
てかさ
川の水って汚い?
急に話変わるんだけどさ
昨日バーベキューしてて
川で泳いできたんだけどさ
帰ってきて
体洗わずに
寝ようとしたんだよね
ベッドに横ろがって
それって汚い?
え汚いの?
場所による普通に上流めっちゃ上流
めちゃくちゃ上流だよ
これ誰?
アジールだ
えってかスモルダーは
俺に来ないんだ 危ねっ
んてかなんか 弱くね?
チーム
なんで
なんであんな勝てたの
基本は洗った方がいい
汚いの
めっちゃ上流の方だよでも
テラなら9でAOEすげー入ってたね
でもヒルとかいなかったよヒル
なんか昔よく川で遊んでた時は
めっちゃヒルがくっついて
血とか吸われてたけど
ずっと溝の中で遊んでても
全くいなかったけど
海と一緒の感覚
いや海はさ汚いじゃん
ご視聴ありがとうございました
汚いんだね
初めて知ったよかった木の風呂入って
毎日入れ
いや毎日入ってるよ
昨日は疲れすぎて
ダウンしてた帰りとか
寝てたもん
綺麗ならみんなそこから直接水汲んで飲む
でもあれじゃね
川の水って飲むでしょ上の方だと普通に
てか飲めるよ普通に水多分そこの汚くないと思う
てか飲めるよ
グループあるね
下から来そう
セナだったら自分のHPマックスなのに
中壊す
多分壊さないね
それぐらいじゃ
なんかあったのいやーなんもないよ別に
いっしょみましょう
何が何の話
今何スタックだろう199だって結構いい ねー
慈悲の心 ドゥヘイさんプライムサブスク1か月目
ありがとうございます
ありがとう
てかそうだ
Amazonプライムで
プライムビデオでさおすすめのビデオ教えてよ
ビデオっていうか
映画
今日寝落ちしながら見る
から教えて
もうちょっとだ
これ見てると
狙うのがよく
まあキャラが違うからな
マナは使うよでも
死んだか
ご視聴ありがとうございました
アマプラじゃないとダメ
うんアマプラがいい
別にレンタルしてもいいよ
スネア
これえぐい
無理だ
セナだったら
Eで逃げれたのに
でも225来たね
225スタック
孤独のグルメ
映画じゃないじゃん
ムカデ人間は面白くない
いや見るよ
ちゃんと寝落ちしながら
ちゃんと
そうおすすめのアマプアマゾンプライムのおすすめのやつ ないのって
話してんの 帰るか
やってなくね
待ってそれ行かないで
ミストワイルドスピードワイスピ全部見た
ライアーゲイン
俺タイタニック見たことないんだよね
やばい?
タイタニック見たことないってやばい?
CCCで何もできない
レディープレイヤー見た
面白かった
ホラーは無理
声の形は見たことない
ショーシャンクの空には
あの
見たけど
まだ俺の
あれが子供だったから
何も感じなかった
タイタニックってさ
実際
面白いのかな
次回予告
馬どうしよう
やばい、上手
TPあるの?
こうするしかないな
やってるんだけど
無理だ
馬強いな
RRRって何
アンパンマンやだ
なんかレディープレイヤー
みたいなやつがいいな
SFじゃないけど
ちょっと
ゲームチックなさ
やつがいい
ないの
アンパンマンの映画マジで面白い
マジで面白いらしいよって見てないのに 面白いって言われるとちょっと信憑性がない
よ 面白かったよだったらまだわかるけどさ
らしいを止めて マーベルシリーズは割と見た
なんでこれ戦うのねまだ来てないけど味方
もう最悪だ
来てなかったのに
お前が
NAだ
NAってさ
上手いんだけど
なんか
すげー
なんかすごい
すんげーNAだ
でもボット勝ってたけど
負けちゃったね
ガビ
戻るよ
こんなピングじゃできない
セナは絶対に
ご視聴ありがとうございました
回復量基礎値
セナ120
プラス40%AD
プラス80%AP
ナミW
40%
ソロカW
170プラス50AP
ん?
せなのきゅういかれてるよ
セナルシアンいいと思うよ
序盤から割と戦えるし
結構強いと思う
セナルシアン相性良かったよ確か
確か相性良かったよ
てかなんでこれくるくるしてんの
右
くるくるくるくるしてんの
なんで
アデセン?
あれ?
なんかおかしいよ
どうして?
たたた
あー
うずくまりたーい
誰かうずくめられさせて
ごめんなさい
ゆずくまりたい
セナ
セナってさ
待って一番
一番さ
えーと
え
待って
なんでセナがいないの
え
セナどこ
勝率54%
セラの一番
強いタイミング見るわ
うわ
待って
ウィンレートピックレート
どうやって見るんだっけ
あの強い時間帯って
どこで見るんだっけこれ
なんかあったよね
ウィンレートVSゲーム
これか
40分やばい
40分勝率
56%あるよ
えぐい
まじか
20分から弱いのなんなの
でも
えでも55%あるよ
弱くはない
20分から
強い
でも20分から25分ってだいたい2コアが
1コア生えて
2コア
なんだよね
エアリーに絞ってみて え どうやって絞るの?
どこで絞るの? これ
絞ってない? これ
コアビルド
これレートマスター以上
わかんない全部じゃねエメラルドプラス
下のルーン選択から
エアリーをクリック
どこ
そんなんなくない
エアリーになってないっていうか
ルーン一覧ってどこよ
どこにあるそんなんなくない
これか
これでいい?
変わってない
あんまり
20分
15分から20分はマジ弱いから
25分だね
25分の2コアから強い
56%マジ
相性何がいいの
カウンター
んーなんかすごいなこのデータ
ストロングアゲインスト
ウィークアゲインスト
グッドシナジーだって
なんだこれ
あでもニーラいいわ
やっぱニーラ
いいよね
なんかシビアとかニーラとかさ
やっぱいいんだろうね
シビアは別にレーン放棄できるし
シビア
ジンもできるし
ニーラはパッシブと相性いいし
この辺は分かんない
これは多分断食かな
ブランドは多分連縁放棄できるから
ルシアンがいない
ルシアン
結構下の方だね
20分まで弱いって
マジでさ
お疲れ様でした
でもこれ本当なの?
これパイクで見てみたらどうなの? じゃあ
ティアリスト パイク
パイクで見ると序盤強いよね 序盤から あっ ちゃんと下がるわ
そう パイクって序盤めっちゃ強いけど うわぁ
ちゃんと出るんだね
50%切ってるわ
レートになるにつれて
今回は スーパー マッスルフィールド
え これ面白い じゃあ一番強いとセナってこと 今
レイトゲームキャリーで一番強いの誰 サポート
レオナはどう
あ レオナも下がるんだ
へー 面白いね
へーっていう話ですよね
セラフィンは セラフィン上がるでしょ
え
マジか
セナ最強じゃん40分超えたら
あと誰
終盤上がりそうなキャラ誰
オレソル
オレソルはもう
消えたよ
ソナやばい
ソナどこ
ソナ
いた
うわぁソナやばいね
ソナでよくね
あでも
セナより
おやすみ
弱いわ
セナは20分から25分
無難にいけたらもう
55%あるからね
ほら
20分をいけたら
55%ある
ほんとかな
ほんとか
20分無難に
20分
んー、いや、いけるかいけないか置いといて、いけたら強いんだよ
ユーミーおもろい?
ユーミー、ユーミー絶対ヤバいでしょ序盤
何これ 弱っ、序盤強いんだ
なんでこれ、なんでー あ、6レベルタイミング強くて
でー
終盤に行けば行くほど強いんだ
ユーミ強ー終盤57%あるよ
マジか
じゃあセナだな
でもセナやったら味方になんか文句言われるんだもん
統計はこんなにいいのにさ
そう
統計はこんなにもいいのに
パイクバンしない?
え?トップパイクなんだけど
エズバンしない?
ベックスバンしない?
いない
パチンコグラフやめて
オレソル40分の勝率60%
いいよ
強すぎだろ
え
ゼリーね
頼む
序盤って言うけど
20分ってこのゲーム30分で終わるとすると
66%
6%時間弱い
それはそう
でも20分からもう強い
あ来た
カルマ
カルマは統計的に
セナの方が有利なんだよみんな
本当かな
マジで
リアル話なんかな
それって
で
多分俺嘘だと思うんだよね
見てこれ
みんな
カルマは
ダイヤモンド以上で
セナで
56%あるんだよ
イージーマッチアップで
このゲームも56%勝ちでしょ
OK
100回やったら
56回勝てる
お疲れ様でした
そうゆうことだよね つまり 俺
あ ニーラだ いい これ
俺 20 20から25分になったら まで
ファームできたら
勝率60パイク よし
よし 行っとこ 一旦
一旦 20分から25分まで ファームできたら
勝率50%
俺50分100%
誰が言ってた今
誰50分100%って言ったやつ
ちなみに
誰
誰が言ってた
そんなやついなくない
俺らのキャラに
グロンプだった
誰だ
今の表はなんていうんですか
今のはロルPSってやつ
俺50%100%
俺50%100%だわ
俺も50%100%だよ
ちなみにあ50分
50分になったら俺だって
フルコアでしょ
一発で1000とか回復すんじゃない
ドラゴン次第で
よし
序盤勝てる気しないけどな
でも
タリアが言ってた?
OK
とりあえずミッド負けたな
これ
ネスティのタロン
多分10分で3デスする
はい
それだけじゃ済まさない
ミニオン出撃まであと30秒
見失った
ここサポートが置くのが基本なんだけどね
まあADでもいいけど
俺が悪かった今のは
置きそうだなって思ったから
置かなきゃよかった
ドラケン?
何が?サポートでドラケンってこと?
サポートでドラケンは絶対ダメだよ
あネスティ
知らない
まあポーション3個の方が
いいっちゃいい
それかドランシールド
はい
おとぎ騙しは好きじゃなかった
川の流れを信じて
受けるのは祝福かしら
それとも断然
ファーストブラック
え?
あ、マジ?
あれ?
え、なんで2レベルなんなかったの?
あれだった?
行くよ!
触れなかった
cs 落とししてたんだ
でもプッシュ手動系取るしかないんだよ なぁこれ
マナきつくない
マナ
あやべ
スキルなかったんだ
スキルなかったんだタリア
ドラっていうか
これに使ってたのかな
今のところ悪くない
とりあえずネスティー1です
そうだよ
CS取らないと
もらえない
追加経験値
コーリーの厚みも知らずに
その上を歩いている
埋めれないなぁ
敵を倒しました
ナイス
いえーい
ジリアンニーラ
んーまあそんな強くない
経験値取れないんだよね
こいつはエンチャンターだから
痛すぎ
こいつの立ち位置はエンチャンター
ジリアニーラいいよね 経験値めっちゃもらえるから
プッシュ手動拳がないんだよねー
ご視聴ありがとうございました
無理だな
テナの立ち位置は
割とそうだねー でもちょっと違うかな
まぁでもセラフィンと似てるね
どうしよう
普通から行っていいかな
そこから行こう
でAP積も
すげー順調に見える
俺らゲーム?
全然順調じゃないよ
ボットは順調かもしんないけど
でも3キル持ってるからな
アウルトあったらいけたかな
ご視聴ありがとうございました
ピンクだ
慈悲慈悲慈悲
こいつはエンチャンター
俺はヒールしかしない
俺はインチャンター
味方が倒されました
俺んちゃんたんだよ気をつけて
位置
自分の位置気をつけて
33スタック
あ、ごめん
俺エンチャントはね
スキルはヒールに使うよ
ジャングルギャップ15FF
50分
100%ウィン
お願い
ご視聴ありがとうございました
50分いったん100%
50分100パーお願い 50分まで耐えたら100%ウィンってやばい
だろ普通に強くない
ちょっと強いけど
ご視聴ありがとうございました
あかーん
今のこうなるんだ
もうどうしたらいいのこれ
50分行くしかないかこれ
50分行くしかない
もしかして
めっちゃ出た
一周したいんだこれ
1コアできるんだこれ多分
ナイス
1コアまだ?俺
あー
あと300円
1キル俺が取ってたら
1コアだった
とりあえず
25分お願い
絶対勝てる
とりあえず25分いこう
ん?
とりあえず25分
ご視聴ありがとうございました
とりあえず25分行こう
頼む
トップ黒いね
でもさこういう
ゲームになる
しかないんだよね
実際
だって
ご視聴ありがとうございました
俺がチャレンジャーでキャリー枠なのに
こうやって半々ファームしてたらゲームが終わるわけ
だからキャリー力はないんよ
セナってマジバスチャンピオンなんだよね
バスチャンピオン
そうだからマジで味方運
なんだよ
ご視聴ありがとうございました
おー確かに
敵を倒しました
見つけた
ご視聴ありがとうございました
ねえ
俺は
エンチャント
やろう
えぐーい
30分いこう
30分今
今
勝率60%きた
一旦
一旦きたよ
えっとトップ2本とミッド2本しか行かれてない
まあ大丈夫
たかが2本
2本2本
よし
2本くらいいいんだよ
だって俺ら
勝ったら
50分いったら絶対勝つんだから
一旦
一旦絶対勝とう 50分行くだけでいいんでしょう
サポートは切る? まあ取っていいよ全然
なんか絶対取れる奴は譲った方がいいけど 別に絶対取れない奴は
普通に殴っていいよ
ご視聴ありがとうございました
助けて
無理だ
レンチャンターだから弱いわ
あーマジ今の倒せないんだ
あ倒してるか
敵に救出した
いや敵に救出するしかなかったよ今の射程的に
ここでしょ
敵に救出しかなかった 気がするけど
届いた?
届かなかったから
届いたのかな ワンチャン? 80スタック?
わかんねーよ
よしよし マジで
2コアできる もうすぐで
届きそうだった?
ほんとかな?
早送り
よし気持ちいい
ワード?ワードなかったでしょ
いやマジで勝てるよ
俺2個はできるもうすぐ
逃げるよ
俺エンチャンター
私の名前はエンチャンター
後ろでヒーローするだけ
うーん微妙かな
むしろ大きい。
何?
勝てるってなえんなお前ら
俺エンチャントはえぐいから
2個はできた
今からめっちゃ強いよ俺
今から
6本いかれてるけど今からね
おいしい
これ出るんだ
これ絶対欲しい
ケミテックマジ欲しい
ケミテックリアル欲しい
バロン行ってる?
フラッシュないんだよね俺
やべっ死んだわ
あーマジ
あーごめん
あーエンチャンターが
逃げて
できた
CCがないんだよね
俺ら
ちょっと前すぎたか今の
お前が 俺ファン者欲しいこれ撮ったら俺らは
いい日々たんが仕掛けるぞなし
リー
無理か
お前マジだったり登る
やってんだけど以降
やんないとダメだこれ
できないんじゃない?敵
やめるよ
やめたやめた
セナ弱いですか?
セナは強いよ
めっちゃ強いじゃん今
味方がクソ弱いだけで
セナ強いよ
シャットダウン
私への罰はきっと
ポラリスでいることね
そうだよセナサポって味方強くないとめっちゃ弱いよ
最後はナッシャー?いや?デスキャップ
うん、ダメだこれ
私は切っさと片付ける趣味なの
日の短い季節は特にね
うわ待って嘘
それフラッシュにしてくんの
あーえぐー
ソラカと違うところ
全然違うよ
ソラカと
あー俺せっかく
強いタイミングなのにファームしてって
言ったじゃーん
なんでファームできないの
みんな
ファームできないか
せっかく俺めっちゃ強いのに
マジで
でもね他レーンにあんまり恩恵ないんだよな
これローンオンブツにできるわけじゃないし
だからキャリー力はね本当にない実際
バスでただ強いだけ
ご視聴ありがとうございました
待って
あー
グルト出なかった
これはセナが弱かったんじゃなくない
セナ普通に良かったよこのゲーム
いやでもパイクとかだったら
一応
他レーンにあの
関与できるからいいんだけど
できないんだよね
そこなんだよな
他レーンに
ロームプレッシャーとかがあったら強いんだけど
ただ
ドットプッシュしてたらゲーム終わるんだよ
そうボットはいいんだよね
でも
これでもし味方が勝ってたら
めっちゃ強いんだけど
ただそれだけ
これスキルなかったのかなタリア
あーなかったんだ
まじか
あったら勝ってたかもねここ
カルマワンコンできた後に殴れるから勝ってたね
ご視聴ありがとうございました
んー
あ、クリアノンビ
うぅ
ボットはよかった
これヒール力どれくらい出てんだろう
うわエアリー結構強いね
なんでこんなエアリー出てんだろう
1400シールド防ぎ
ヒール量
ダメージ1万1000
結構出てるな
ダメージ回復
1万6000
結構強かったんだけどな
俺このゲームも
ちょっと
うんちだったね味方が
うんち
うんちだったね
うんち?
うんちはうんち
うんち
今日はセナしかやらない
いや全然やるよ
後出しして
できそうなら
せーのやるってだけ
ねーででってーででってー
カルマ見たい?
なんで?
なんでカルマ見たいの?
理由は?
理由教えて
え?
www
今のところセナの総合評価
俺目線になると
マジでC
正直ね
セナ視点普通のエリーだったら
どのキャラがマシ
でも
何がいいんだろうね
マジで分かんないんだよね
でもジンはいいと思うよ
ザイラ
ザイラはね
別に靴じゃなくてもいいけど
靴の方が統計的に
統計的とか
普通に
俺はキャリーできるなって思って
あの動画で靴って言ったけど
全然
靴からじゃなくてもいいよ
今靴高いし
1靴だけ買って
1コア行ってもいいかも今は
正直
ご視聴ありがとうございました
とりあえず覚えとけっていうサポ5体に絞るとしたら
5体に絞んなくていいよ1体でいいよ
なんかいろんなキャラをやろうとしすぎないことが大事このゲームは
1個のキャラの熟練度を上げた方がロールは上手くなるね早く
こんにちは これ聞いていいかわかんないですけど
整形されました?
それは何?
この… この動画見て言ってる?それとも本当に聞いてる?
ネタじゃなくて本気で聞いてる?
どっちかな
本気で聞いてるもしかして
ネタだよね
毎秒成形してるけど
おーしー
オッケーバービーバービー
ヘッド!バービーワンモアー
オーオーオーオーオー
どうしたの?
変顔ありがとう
変顔してるからね
ていうかさでも成形しました?って聞くのってさ
ちょっと失礼だよね
俺は思わないんだけど
成形した?って聞くのってさ
いや失礼じゃないのかな
初対面の人に
成形してますかは失礼だけど
初対面じゃない
ずっと前から
顔見てて
でかっこよくなったから
かっこよくなったり
可愛くなったら
成形したって聞くのは
実際ありなのかな
全然俺は言われていいんだけど
成形したって
ちょっとノンデリなのかな
でも成形したって 初対面だったら聞かなくていいよね
昔から知ってて 友達とか顔知ってるならアリか
知り合いとかだと
これ聞いていいかが悪い
聞いていいか
聞いていいか分かんないけど
ネタだよね
知り合いとかだとなんかかわいくなってね
とかかっこよくなったねって言って
相手から話してくれるの待ち
そうだよね
このチキのナダルは合コンで目いじっただろって言って相手の女性怒らせてた
言い方が悪いわ
言わなくていいんだよ別に
ちなみに俺は整形してるから
ちなみに
整形してますよ俺はもちろん
一回だけしました鼻
はい
話しましたよ今ワイプないからあれだけど 出ますよ
待ってね俺が見せてあげる
ちょっと待ってねー
成形してた頃成形した頃の画像を持ってきてあげるよ
ちくちゃでめっちゃ映ってるごめんごめん
いやいいんだけど別に映っても
やましいもんないから
えーとね
あれどこ行ったかな俺の成形写真
消えてる
んーどこだ
なかった
あった
やらしてもないよ
比較とかはないんだけど
ほら
鼻
耳の
次回軟骨移植して
耳にもあるでしょ
このあれが
で
あと微線縮小したよ
めっちゃ痛かった
麻酔
免許証
確かに危なかったな
免許普通に入ってたわ
高くしたの
日本でした
高くしたね
高くはなってる
であとちょっとシュってなってると思う
セナ行きます
でも今は全然鼻触って大丈夫なんだけど
術後
半年ぐらいはちょっと怖かったね 全然術後1ヶ月とかで触ってもいいんだけど
麻酔めっちゃ痛いよ ちなみに鼻の麻酔なんかね人間って真ん中に体の神経が一番通
ってるらしいんだけど
だから真ん中をこう麻酔とかなんか するとすんげー痛いんだって
怪我とか
めっちゃ痛かった
2020年
多分2020年ぐらいかな
2020年か2021年
に
したと思う
整形
どこ指す
えっとね鼻
鼻のどっか忘れたけど
マジ痛かったよ極小麻酔
死ぬかと思った
てかマジで
瞬間の痛みだったら俺が今まで
人生で一番痛かったかもね
瞬間痛みだったら
それが一番痛かった
勝手に涙出てくんの
別に我慢
とかじゃなくて勝手に涙が
出てくる痛み
めっちゃ痛い
だからあの あれより痛かったよ あの
なんだっけ
血跡
尿管血跡の痛みより 瞬間の痛みは痛かった
うーん 超痛い
めっちゃ痛かったよ
全身マスじゃない
でもちなみに親には
整形
顔変わったって聞いたら
全然わかんないって言ってた
それぐらい自然らしいよ
俺の鼻
でも自分からしたら自己満足がめっちゃ高いから
自己満足がめっちゃ嬉しい
なんか
自己肯定感アップだよ
気に入った
尿管系整形はなったよ
整形できる人根性ある
なんかでもプロテーゼとかなんか物入れたりすんのは俺はちょっと抵抗ある
いいな崩れるとかよく聞くじゃん
でも次回軟骨移植とその微線縮小は物入れないから別にその自分の体以外の
いくらしたの?
あんま値段は言えないかな
けど
なんて言えばいいかな
どれぐらいだ?
高卒で働いて初任給3ヶ月分ぐらいじゃない?
うん
それぐらいかな
ワンモグ何個分?
ワンモグっていくらだっけ?
ワンモグ?
ユーミめっちゃいいな
めっちゃ楽だな
ユミめっちゃ楽だね
こういうエンチャント相手はめっちゃ楽なんだよ
連戦
これ全然ダメトレしてOK ちなみに
ちょっと待ってね でも
ちょっと怪しいわ
ごめん 3レベルアンク来るかも
エリスだ
こんにちは、セナやってる セナやってまーす
アンレベガンコお疲れ
時間めちゃ使ったねお兄さん
だいぶ来るかも
ちょっと待ってだいぶ来るかも
来ないよね
サイネペガンクやばいって
なんでそうなるの
俺らめっちゃアグロもしたのに
考えられる
相手のジャングル取りに行けば
よくない損ないんだからさ
ウォウウォウ
別にそんな無理しなくたって
これ早くプッシュしたいから
取ります
めっちゃ落ちるな
あ、なるほど
トップやべえウェーブ
これでジャングルさないの
ちょっと気分悪いな
気分
相手がセラフィンでも
セナありですか
まあ
そんな悪くない
はい
よっ
250円で買わないよ
これ寄ってくんないんだなぁてか
あれミッドプッシュしてた今
あれごめん俺ミッドの状況見てなかったかな
ゼド来れるはずなんだけど体
お前が悪いよリーシンでもこれ
人に言ってるけど
なんか自分が下手なプレイしてさ
周りの人に言う人ってマジで
マジで人工自身だわ
盗まれた祝福は取り直す
たぶんそれだけの強さ
マジ人工地震
キャンウィンだからそんなチャットしないで
ウィキャンウィン
大丈夫大丈夫
やべーマジユウミ対ユウミだ
これ面白いねどっちの方がレイトゲーム強いんだろう
構成的には俺らの方が強ー
強ー
わかんねー俺ら
ダメージねーこれ誰がダメージ出すの俺らの構成
ちなみに
これ誰
ダメージ誰が出すんだマジで
ええ
これさすがに火力の方がいい
いやだめだよ
だめだよ
セナは
俺はもう火力に
いかない絶対に
エンチャンターやる
今日はちょっとセナ多めにやる日だから
背中本当に勝率53%あるのかっちゅうね
もうさマジで
なんでな
やっぱダメか背中
バスすぎて
超バスチャンピオンだ
でも
多分ずっとやってれば勝率53%になるんだよ
100回やれば3勝ち越し
弱いなそう考えたら
セナは軽くキャラじゃない
嘘だろ
今当たってたらキルできた
4個は苦労の
わーたーばー
1000回やれば38越し
確かに
これはそう
エンチャンターはね
こういう生き物だからね
エンチャンター
エンチャンターってこういう生き物なのよ
そもそも
バスを運転するんじゃない
俺は道を作ってるだけ
運転するのは味方
これがエンチャンターサポートよ
エンチさんの配信ないと寂しいです
やめてそれ
昨日だけだから配信してないの
俺は道を作ってるだけ
いちこはできたーいちこはできたーいちこはできたよいちこはできた
あと2コアで俺マジで世界で一番強い男になれるぞ
せな女か
めっちゃ急使するんだかと思ったごめんね
あいうあいう
あいう
起きてエンティーさんの配信いながら火事するのがルーティンなんで本当かなぁ でも俺
と君さん他の配信でチャッコメントしてるの見るけどなぁ
浮気かなぁこれ
遠すぎるやめて
セナは
そういう生き物だから
俺結構自分の配信で
コメントしてくれる人
他の配信でコメントしてたら
ちょっとショックだからな
あこの人
俺のコメント欄でもコメントしてくれる人だ
ご視聴ありがとうございました
普通にエグいって
でも思わない?
多分みんな配信したら思うよ
絶対勝てないけどそれ
嫌じゃないよ別に
嫌じゃない別に
嬉しい
見てるよ
いや別にダメとかじゃない
ご視聴ありがとうございました
別にダメとかじゃないダメとか言って ない症例
いやとかはないよ
めっちゃ食らうやん
俺はエンチャンター
これ
ちなみに
パイクだったら
絶対勝ってる
このゲームも
ほんぼや
なんかヒール量すごいね
無理じゃね
あぶね エリスの
北雲当たってたら終わってたわよ
バスだ
味方が強いと強いセナ
マジで
バス性能一番高い
えどうしよっかな
靴
靴行くか2個は急ぐかどっちが強いと思う
みんな選んでいいよ
靴行くか2靴
2靴行くか2個は早く作るかどっちがいい
靴だろどう考えても
誰が何をと靴言ってたわ
靴
絶対靴だよ
絶対靴
靴靴靴靴靴靴靴靴
これやばいよ俺1
俺位置やばかった?
くーつくーつくーつ
統計は2コアタイミングが強い?
知ってるよ
俺が取っちゃった
ペペロ
なにこれ
ビニオンねえわ
でも俺がこれ2コア早く行った方がいいな
ご視聴ありがとうございました
やべえ次ドラゴン欲しいね
ドラゴンファイトしよう
でも今のはフラッシュがあったから
あそこ行ってもいいんだよ
ちなみに
ヨリック
ヨリック無敵やねこれ
グループ使用俺らグループ使用 グループめっちゃ強い俺
下がって普通に
でもセナ相手ってさ
うい
えー
惜しい
獲物よ
セラフィンセナー負ける気しないよね なんかねわかるそれ
それすげーわかる
ウルトある時俺らクソ強い
俺らの方が早いよこれオルノ 6だから
ん
ヒール
ヒールやばいぞ俺らこれ
江口陽介だ
ヒール力が
江口陽介入りました
やろうよそれバロン
えバロンできたのに
まあいいよ
バロンできそうだったけど
ゆっくりやろか
これヨリックのバロンの速度エグいんだよね
だからやってもよかったんだけど
ソラカより回復
戦えたらするけど
でもソラカもめっちゃ回復するよちなみに
エグいぐらい
ソラカは9当てたら
日本で一番
回復力あるよ
2コアまであと100円
ちょうだい
あーそれ壊しちゃうんだ
うんソロバロンできるよ
だからやればよかったのに
ミッドプッシュしてたから
やってよかったんだけどね
リシンがバックピング出しちゃった
2個はできた
俺マジで強いよ今
ゆっくりファイトしよう
ゆっくり?ゆっくりファイト?
前から?
前からゆっくりファイトしよう
ちー
でも2コア入ったらめっちゃ強いね
3コアの方が強いけど
2コアもめっちゃ強い
ちなみに
めっちゃ早いねバロン
シールド
セラフィンと俺のシールドやべ
マジで
バスだ
本当にバスチャンピオン
バス乗るのが好きなら
実際強いね
でも後出しじゃないと弱い
絶対後出ししようだから
これからも
でもセラフィンと相性いいな
ちょっと痛いかも
何当てられるときつい
きついの結構多いよ
ブリッツ
パイク
あと何
きついのめっちゃ多いと思う
俺はカルマもきついし
実際
俺はね
あとなんだ
でも統計上は
ナミとかセラフィンもきついらしいよ
デルとか
回復量見るよ
ダメージ7500
回復量
うーん
回復量結構あるな
でも
さっきの空か?
わかんないいくつだろう
どれぐらいだろうね
あ待って
なんか
25分20分から戦ったら強い
これ俺のスネアがめっちゃ刺さったのか
セナの勝率上げてしまった
でもこれってナーフされんの
実際
ブルーチームのタワーが破壊されました
ご視聴ありがとうございました
いいえ
火力出ないセナって楽しいの?
人によっては楽しいんじゃない?
これシールドいくつ?
今
371×4
400×4
てかなんでこんなさ
物理ダメージ高いの
あ、もともと
もともと高いのか
そもそもが
ご視聴ありがとうございました
その371で回復シールド強化
載ってない
APは載ってる
回復効果どれくらいあるの
プラスで今
回復効果プラス何パー
5パーでしょ
370の5パー
20ぐらい30とかだから400シールドなんじゃないのこれって だって
1400じゃない12 3400シールドね
で1分半
CD
スキルヘイストが詰めるから
普通のADビルドより
ウルトガの回転率めっちゃ早い
これADビルドだったら
多分
1分半以上
1分とかだよね
2分とかだっけ
1分とかだっけ
ご視聴ありがとうございました
セナのシールドって何秒だ
3秒
んー
まんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまん
まんまんまんまんまんまん
あフードさんゲームしてる
えフードさんセナやってんだけど
フフ
フードさん
久しぶりに見た
セナやってる
3ヶ月ぶりにログインしてる
お疲れ様でした
終わったのかなプロリーグまだかな 久々に見た
このキャラ
でもフードさんはね
多分セナあんま好きじゃないと思うよ
あーでもどうだろう
俺ねこれマジで分かんないの
俺マジでこれ分かんないんだけど
これ好きな人いるじゃん
噛まれるのとか噛むの
俺これマジで分かんないんだけど
ご視聴ありがとうございました
リーガーもいらっしゃいますか?
この側から飛んで行きます
痛いのが好きなのかな
噛まれんのが好きなのかな
ぶん殴りそう
いや普通にぶん殴るよね
あんな思いっきり噛まれたら
でもいるよね
噛むのが好きな人
普通に暴力じゃない
うま
えっと
エロゲーなのこれ
ていうか
なにこれエロゲー
さっきから
エロゲー
AIイラスト
見ただけでわかるんだ
AIイラストじゃないかって
全くわかんないんだけど
全く感じなかったけど
そうなんだ
わかるんだ
でも今なんかイラストレーターさんって
仕事が
なんかあれなんでしょ 亡くなる可能性をめちゃくちゃ秘めてる職業
らしいよね AIのせいっていうか まぁせいなのか せい せいか
おじゃ 今のわかりやすい?
LGLのファンアートってなんであんな絵なんですか?
え、何があんな絵ってどういうこと?
LGLのファンアートめっちゃレベル高いのあるくない?
いっぱい
面白いのとか
なんであんな絵っていうのはどういうこと?
バカにしてるよねそれちょっと
そのコメントの仕方は
ちょっと
LGLのファンアウト
よくない?
そんなことない?
「よー、ブロー、絶対にない!」
「オーマイガーッ!」
素晴らしいんでしょの方だよね
「よー!」
「わー!」
「もう、俺を逃げられない」
まあでも人それぞれか
思うのは
いいじゃんLGL
なにこれ止まったんだけど
今日雨降ってるわ高知県
ちなみに
雨降ってたら電波って悪くなるらしいよな
なにこれ止まってるの
出た
これみんな見る?
俺だけ?
俺だけこれ?
初めて見た
え?
しかしNHK出演医師が監修した最強ボッキラムネを使うと80代でもへそに
おい最強ボッキラムネってなんだよマジで
ちょっと気になるわ
ちょっと気になる
そんなラムネあんの?
いや俺調べてないよ全く
google の広告パーソナライズを振りした方がいい 何それ
そんなのあかん
でも俺 勃起薬
飲んだことあるんだけどやべーよ
マジで
マジで 12時間経ちっぱなし
やべーよ ちょっとあの刺激与えたらもう
やべーよ
引きたくなかった いや
違うよ それは興味本位で ただ飲んでみただけだよ
広告代理店勤めだけど 多分それ系は調べてなくても 年代と性別でターゲットされて配
信される
らしい でも俺ログインしてないんだよね YouTube
そうそういうこと考えてないのにちょっとでも刺激与えるともう
すんごいことなる
やばいよね
長時間立ちっぱなしだと腐り落ちる
そんなのないでしょ
こんな話でも
やめてね
別に
俺好きじゃないし
日常は怖いので半分にしております
何が怖いの
違うよ
話してる内容ってこれが出てくるから
そういう話になってるだけだよ
昼間に聞く話じゃな
まだ昼間?
ほんとだ
まだ3時だ
やば
なんでそんなのあるんだよ!
やめとこう
なんで!?
なんでそんなのあるんだよ!
シャヴァナのどこにいるの!?
どの薬試した?
え、なんだっけなぁ
名前忘れたけど
いっぱいあるんだよね
でも
有名な名前ではないね
シアリスとか
その辺のやつではない
あははは
お前、どうしてだよ
まあ、置いとこう、そんな話は
みんな気になるんだ
でも実際さ
立たない時ってさ
どうする?
みんな
もしそういうことになって
立たなかったらさ
なんて言うの?
どれが正解?
なんて言うのが正解?
一番傷つけない方法
なに?
ごめんなさい。いや、ごめんなさいはひどいよ。ちょっと。たぶん。
恥ずかしくなっちゃった。で?それいける?それいけますか?
お前じゃ立たねえわ。最悪じゃん。緊張。緊張は違うでしょ。
タップして降参?
えぐいなそれ。めっちゃ積極的じゃん敵が。敵じゃなくて相手が。
そもそも相手がいないや。いるだろ。
マジで無理な相手いるよね
わかんない
俺はわかんない
そういうことしたことないし
でも緊張なのかな
俺緊張とかないと思うけど
なんで緊張すんの
俺立たないときってさ
マジで
その人のこと好き
好きじゃないんだと思う
好きっていうか
俺マジでそう思うんだけど
だって好きな人だったらさ
立つくない
お疲れ様でした
飲んだら立たない
飲んでも全然立つわ
毎回好きな人とするわけじゃないよ
いや
好きな人としかしないよ
みんなと違って俺は
お前らはお前らのお前らだ
あああああ デイバースとくん
前回ででセスプローディフェイスクイラーに トラネミタワー
でん
ルートしないのこれ
めっちゃワタ?
めっちゃワタ入っててないってこと?
何?ワタって
ワタって読む?これ
ワタって何?
ごめん
これやばい話
え?何?
メンって読むの?これ
これやばい話
あー、そういうこと? やめて汚い話!
タン? タンの話?
何? めっちゃって やめて? マジで なんか
汚いお話が 汚い話マジやめてほしい
俺じゃないよ
相手のアイブルに集中してるとしぼんでたりする
でもやめようこの話
いいよ
誰マジで
こういう話してんの
YouTubeの広告が悪いわ
俺はただ
レインさんに埋もりたいだけなの
レインさんの股に
埋もりたい
レインさんもういない?
ネスティ?ネスティダメ?
でもさレインさんの声
レインさんの配信聞いてると
めっちゃ落ち着くんだよな
面白いし
なんか
わかる?
レインさんめっちゃいいよな
てか話上手い人多いんだよなめっちゃ
話が上手いというか
なんか
喋る単語とかさ
ワードセンスがめっちゃある
やっぱあの
配信者見てると
めっちゃ面白いんだよね
だから俺素で笑っちゃうもん
普通に面白くて
そうそう面白い人ってやっぱ 面白いなりの理由が
なに?その伸びてる人はその面白いなりの 伸びてるなりの理由があるんだろうなって
俺はそれがないからさ ちょっと
プレイで見せるしかないんだけど
そういうのもやっぱ 勉強していかないといけないなって思って
いろんな配信者見て
見てるけど
むずい
うん
なんかね
言葉のね
ワードチョイスセンスが
言葉のワード
言葉のチョイスがね
めっちゃ面白いんだよな
なんか
笑っちゃうマジで
レインさんめっちゃ笑っちゃう
最近よく見るけど
やっぱりね
いちいち面白い
やっぱ
トップの配信者は
面白いよ
全員
話とか
なんかすごい面白いなって思う
ご視聴ありがとうございました
下ネタと人工地震
嫌だよ下ネタは
俺下ネタあんま好きじゃないから
下ネタは
面白い
くない
面白い下ネタと面白くない下ネタがあるね
シャルさんとかめっちゃ面白いよね
わかるよ
シャルさんの配信も見るけど
マジで面白い
けどちょっと
リスナーに当たり強いんだよな
シャルさんって
だからすげーなーって思う 当たり強くない
シャルさん 感じるの俺だけ
そういうアレなのかもしれないなにこれ何ダメージ
今の何のダメージ
あータレットか普通に 1500
何これ
ん?
ビルドなに?
あーこれは強いね4コア
あーこれは死ぬわ
シャドフレか
テイレートはコメントしてくんじゃねーと
言ってくる配信者いる
なにそれ
そんな配信者いるの
うわ
あいがぱどぅす! リシュスイムンドゥス!
がぱどぅす!
とぅま!
リシュス!
とぅまリシュス?
いや俺は
指示込めとか
あんま思わないんだよねその
わかんない
なんか
指示込めとかさ
アドバイスコメントとかって結構
嫌う人多いじゃん
俺全然思わないんだよね
別にエアプでもいいから
持ってる知識を
話してほしい派なんだよね
割と
そっちの方がさ
やっぱ知識として
いろんなのを得れるじゃん
自分が違うなと思ったら違うし
そっちの方がさ
PBに来てるカイサー見たよそれ
やばそうだよねあれ
アイアンだけど失礼します
レートなんて関係ないよ
すいません昔スタンミンにワードさして
さしてと言ったことが
それってしじこめなの
しじこめか
でも俺が
例えばじゃあロルが初心
ロルじゃなくてじゃあなんだろう
うーん
オーバーウォッチを今からやるとするじゃん
初心者でね
でこれこうした方がいいよとか
こうしようよとか
こうしてーとか言われたら
俺めっちゃ
なんていうの
嬉しいけどね
あーそうやってするのが
正解なんだってなるから
これを
だからチャットGPTの急にスネアルってのも聞いてたんだ
あれはちょっと
即閉じしたじゃん
言い方の問題
言われる量
聞いた時に答えてくれるのは
OKな人が多い
俺コメント同士の
はあんま
コメント同士で会話すんのは
なんか配信
界隈のルールでは
基本NG
って聞いてたんだよね
で俺それ意味
分かんなかったんだけど配信していくうちに
あー確かに
別に
それコメント同士で
話すことはないなって確かに
思うときはある
なんか誰でも
分かるような質問を答えたり
してくれるのはめっちゃありがたいけど
なんかコメント同士で
なんかあれだなって思うときあるよ
おじゃコメント同士の喧嘩はでも
やめてねってなるね
そうそうそう
基本ないと思うけど
エイソンが強すぎて話入ってこない
ごめんね
格ゲーの配信者は配信にゲーセン感覚で来るからコメント同士で話す
あそうなんだ
文化があるんだね色々
おしゃべりしに来てくれてありがとう
いや別に なんかそのなんていうの例えば
なんか誰か教えてとかいうコメントもあるじゃんね
とかなんかすごい初歩的なことなんですけどみたいなのは誰でもなんか答えれるから
別にコメントでこうコメント同士で会話しててもありがたいなと思うけど
配信のコメントのマナーって結構大事だよね
やっぱコメントでさ
配信って作られてるじゃん割と
配信者とコメントで
だから
コメントはねすごい大事だし
俺もコメントに助かってるからな
正直
ナボリクママジ強ぇ
殴れたら
ご視聴ありがとうございました
はぁっはぁっはぁっ
でもここの俺の配信は治安いいってみんな言うけど多分
どんな配信も結構治安いいぞ
俺最近コメント欄とか見るけど
他の人の配信とか
で一番ひどいのは
マジでLJL
の
LJLは
本当に
最近見て
やべえなって思うけど
でもそれが好きで
多分見てる人も多いのかなって思うけど
みんなウォッチパ見るじゃんね
割と
ウォッチパ見る人多いじゃん
だからなんか言いたい人はLJLで
言ってるんだろうねLJLの
バロンもやばいんだ
ん
まあなんか
良くないよね
公式配信で
あんだけコメントが荒れるって
俺は良くないんだなって思うよ割と
良いか悪いかで言ったら悪いじゃんね
見てる人の気分も悪いし
でも
ご視聴ありがとうございました
そのコメントしてる人たちはやっぱみんなと情報共有とかなんかこう自分の気持ちをわか
ってもらいたいから多分そういうコメントしてそうだよなーつって言われたいと思うんだ
けど
うーんでもどうなんだろうねなんか俺はマジで
コメントとかしないからさあんまりそういう公式配信とか知り合いの配信とかなんか見て
る配信とかは
するときもあるけど
やっぱさ
リスナーさんとかも見てる人たちって
コメント割と見たいじゃん
俺も見たいし
人の配信見てたら
だから
すごく大事だなって思うんだけど
はい
やっと最近日本のプロチームが気になり始め
今行われている
PCSを見ているんですが
ビスタ選手
素人目でもすごかったんですが
現状プロでは日本一番のサポート
まあ日本で
1位のチームですからね
それはそれは
トッププロですね
みんなうまいよでも
みんなうまい
来た
セナ取られた
公式配信も
バーンされるはず
野球観戦の
ヤジと似ている
でも野球観戦行ったことないから
わかんないけど
だけど
野球観戦を行ったことないから
分かんないけど
あんなに見えるもんなの
みんなの
ヤジとかって別に聞こえないでしょ
コメント欄はさ
目にすぐ入るじゃん
だから
なんかね
ご視聴ありがとうございました
本配信はフォロワー限定とかない?
今年の初めくらいだったか
LGLのカメラマンがお世辞にも
上手くなくて見たいとこが全然見れない
って感じだったときコメント欄で
カメラマンを元に戻せってすごかった
まあ
それは
確かに
って思った部分もあるよ
本当にひどかったもん
でも
なんかそういう部分はさ
俺はなんか
言ってもいけんじゃん
けど ヤバい奴らってさ 選手に対して言う人多いでしょ
なんか それがねぇ いや別に
なんかまぁいいんだけど 見てて気分悪いなぁって思う マジで
なんか
いや俺も見てたら
その言うかもしんないけど
それはちょっとみたいな
のは
応援がてら言うかもしんないけど
なんか
こいつ下手だなとかさ
あるじゃんよく
こいつの方が上手いだろうとか
そういうのはマジで理解できないんだよな
リアル
そう意見はいいけど
誹謗中傷はね
選手もだけど監督とかの
何敗これ
再敗に文句つけてる
再敗ってどういう意味
雷様がちょうどグレーゾーン
雷様のウォッチパで
俺も見てるけど
結構面白いよね
まとえてること言うし
まとめてること言うし
なんか実力があるから言っていいとかじゃないけど
やっぱちゃんとさ
ね
ん?何?何て読むの? 采配って読むんじゃないの?
おぼや
いやなんか
なんか応援とさ
して言ってる
じゃん
ライザマーとかは
応援っていうか買ってほしい
っていう
なんかそれと違うコメントが
あるじゃねやっぱり
はい
なんか相手をさけなしたりするのは別に いいよけど日本人選手とかを
相手をけなすのはもちろんダメだけど
日本人選手に 言ってたりするのは俺は違うなぁと思う
100フェイクできるよこれ
コントロール読んで
え?これ当たんないの?
フックフェイクはしてない
まあ俺は2レベルからだから
俺もさ今度公式返信でちょっとコメントしてみていい
あのパートナーマークつけて
みんな黙るかな
レスバする
いやでも嵐になっちゃうなそれもそれで
これで
それはそれで嵐になっちゃうか
触れるよねーそれ
こういう時 ちょっと待ってねー今3対3なるから
こいつフラッシュ無くね? フラッシュあっても大丈夫だ
あるんだね
9はワンコンできるときにしか打っちゃダメ
基本
オーマイガー
こういう時とかこういう時打っていいよ ミニオン多いし引っ張っても勝てるから
でも引っ張っても
なんかフラッシュ落ちないとか
サマスペ落ちないなら
撃たない方がいい
レスバ配信
ブラッシュする前に倒したんだトップです
そうそうそうカルマとかさぁ 結局せなってロングファロングレーンでき
たら強いから だからマジでその
適当に9振っちゃダメだね 勝てるとき今とか
引っ張ったら
結構いいんだよね 装備差あるし
当てるから
帰れないでしょ敵
ここでファイトですよ
まびいて
そのE届くんですね
さっきのブリッツのE
ブリッツは
通常
強化通常攻撃だから
モーションさえ入れれば
最悪だ
ここにいるんだね
相手初心者かな
これ相手めっちゃ初心者だ
今はボットサイドにいるって
ありえない
ありえないですこれ
どれくらいやばいか
ゲーム負けますこの1個だけで
ミルダムって終了すんの
ミルダムすごかったよな一時期
マニーが
危機感持った方がいいよ
たかが1キルのために
ボットに来るのは
オブジェクトもあるのに
多分初期
てかねミルダムマジで金やばかったよ
俺もプロ時代
ミルダムと契約
チームがしててしたことあるんだけど
エグかったらしいよ
だからみんな移動してたんだと思う
ご視聴ありがとうございました
早すぎる
え、ウィルダム結構長くない?
でももう5,6年じゃない?
グラブ渡すのめっちゃまずいよ
ご視聴ありがとうございました
オッケオッケオッケ
もういいもういいもういい
ゆっくりやろ
レインさんってミルダム行ってたんだ
知らなかった
おっと
みんな行ったよねほとんど
こっちじゃね?
配信者には連絡いってたでしょさすがに
でもミルダムから有名になった人もいるんじゃない
多分
これ俺ら
あれ欲しいね
MF
毒じゃ
分かんないだって
タイジさんとかミルダムで
やってたんじゃなかった
知らんけど
分かんない
ゲームによるんかな
なんかスプラとかさ
あプンレクか
さあ いくぞ!
ニコ生からプンレクはそうなんだ
ラビー?
うわ強っ
でもミルダムは
なんか
いいか分かんない
あ、ごめん
フルト
ご視聴ありがとうございました
MFリリアはめっちゃシナジーあるよ
MFのウルトは
リリアの睡眠中は
溶けませんから
睡眠はMFのウルト
知ってた?これ
知ってたか知らなかったか
戦いしてるか
使用?
使用だね
ドットダメージでは起きないっていう
ご視聴ありがとうございました
あ
ナイス
え
知らない人多いもしかして
クランクこのリズム感じない?
どうでもいい
リズムはお前の担当だ
マジ下手俺
何してんの
1回ターンあるけど微妙だね
ルシアンのRも
ルシアンのRは起きる
なんかねMFの
ウルトは特別なんですよ
いいよ起きる
ドットダメージっていうかなんか
なんだろうね
なんかね起きないやつと起きるやつがある
GP起きる
MFのウルトだけじゃない
GP起きない
スプラッシュダメージが起きないの?
そうだよズルだよ
キリングスプリー
見とれるかな
この
フラッシュありそうだったけどなかったらしい
プッシュできる?これ折れるよ
EQRにしたのはなぜ
なぜ
なぜって何
EQRなぜ?
なぜ
Eした後ノックアップしてQは確定だから
別にELとQでもいいよ
でもEQRの方が長いよ
高速時間
ご視聴ありがとうございました
やべぇ
お、何だ
無理だ
ティピー
3というか逃げれそうじゃない
EQ絶対つながるし
Rの方が
でもEの後Rしたら
Q当たんないじゃん動くから敵が
バカ?
バカなの?
敵動くじゃん
ご視聴ありがとうございました
えっ
なんで 酷い
だって
だってなんだかだってだってなんだもんそれは
俺がEQ
フラッシュEQウルトしてるってことは
フラッシュEQあるが強いの
わかった?
俺と同じプレイして
なんでとかない
コンボに
こっちの方が強いからこっち使ってんの
ご視聴ありがとうございました
絶対無理だよそれ相手ベイトじゃん
ロラレルロロラリリレロ ラルロリリロリラララリ
大丈夫これギブしても
オーマイガー
痛くね
MR積んでない
QRE
えっ なってブリッツのコンボは俺の真似しても
一番強いから俺な俺が ブリッツは
ここでフラッシュ使う価値はあんまりない
フラッシュEQRの方がいいよ
フラッシュウルトQもいいよ
けどEから入ると確定するから
全部が
おわり
味方がタワーを破壊しました
ここいるけど
バロンいかね?
あー痛い
足早いから大丈夫そう
ドラゴン2分
ご飯食べてないよ
あ食べたよ
昨日の残り
今日は6時に
夜ご飯です
6時まで
食べます
朝9時に食べたけど
めっちゃお腹減った
みんな夜ご飯何時に食べてる
夕飯
7時とか
強えよカサンテ
やばい死んだ
あー
カサンテマジやばいわキャラが
何
ウェイトウェイトゆっくりゆっくりゆっくり
おい
ゆっくりゆっくりみんな
相手クソ遅いよバロン
ナイスー
TP
18時?
今日は17時?早っ
17時に夜飯食ったらめっちゃお腹空かない?
寝る前
お疲れ様でした
あ 見てなかった
やっほー
21時にから軽く取る
ご視聴ありがとうございました
ちょっと帰るわ
2個はワンモグでもいいなこれ
でももう遅いや
寝る前お腹すくけどこんな時間に食べれない
偉いね
誰かさ
食っても食っても
どんな薬とか知らない
そういう薬
知ってたりしない
いない?
送ります 絵魔女お願い
うわぁ
無理だ
強っ
毒剤行ってくんない?
っていうか
取った油だけ
あそう取った油の70%は
あの
ケツから出てくるみたいな薬あるよね
でもあれって
多分危ないよねちょっと
俺はそういうの嫌なんだよね
レイヨンペペジョ
なにそれ
おつかれさまです
なぜゆっくり戦おうっていうのでしょうか
え
どういうことさっきの状況でってこと
てかねゆっくり戦おうって
どんな状況でも使えるよ
ゆっくりっていう言葉って強いよ
ロルにおいて
5人でゲームしててゆっくりって言われたら
一気に冷静になって
冷静な判断できるから
よくプロとかも使う
別にゆっくりしなくていいのに
ゆっくりって言ったら
みんななんかあれなんだよね
冷静な判断ができるようになるっていうのは
あるかもしんない
ご視聴ありがとうございました
ノー
まあゆっくりはねいつでも強いよリアルに
かさんて引っ張ったら?
いや、壊滅はしない
けど別に引っ張らなくていい
引っ張ってもいいよ
味方がディールできるなら
でも今のはMF遠かったから引っ張れない
なんか俺らはゆっくりやるべき
ゲーム
ご視聴ありがとうございました
ゆっくりでいい
ゆっくりって言葉マジで強いよ
ゆっくり?ゆっくりってゆっくりってこと
ゆっくりはゆっくりだよ
ゆっくりじわじわ
ゆっくりは
じわじわだよ
とりあえずゆっくりって言っておけばいいんだから
えぐいこれ
やわらか
30秒待って
低ランクでゆっくり
ゆっくり
ゆっくりはいいよマジで
このゲームゆっくりやると
すごいいいよ
だから言ってみ
ゆっくりって
ゆっくりって言うと
マジで勝てるようになるから
なんか見たいとこあったっけこのゲーム
ないよね
あ
何
そうだEQフラッシュ
見る
なんで俺がEQフラッシュしたか
リリアの眠りは
確かダメージ増えるよ
どこだっけ
これじゃない
これ何
フラッシュ
まず
フラッシュEする理由って
フラッシュEすると
あのフラッシュに
早く反応しない限り
次のQが確定になるんだよね
わかる?
ブリッツのEって強化Eだからフラッシュ後にEができるわけ
だからフラッシュあるなって思ってまずEから始めるわけ
これでこれつかましてフラッシュしたらそこにQ合わせるだけなんよ
これこんな感じになる見てて
これ
フラッシュEで入る理由はこれ
このフラッシュで反応されてももうモーションが入ってたらこっちで打ち上がるんだよね
だからここにQするだけ
ノックアップ中に
だからフラッシュあるかもしんないときは
こうやって
Wで走って
フラッシュEするんよ
これが強いんだよ
反応しても
反応先でE
されることが多いから
読みフラッシュしないといけないわけ
アイバーンからしたら
だからもうフラッシュしてEの射程圏内に入ったら フラッシュしてEするんよ走って
そしたら 遠くて妄想強化Eだからこうやって入る
そこにQこれが強いから
こうやってやるんだよね ここも
Wで走って フラッシュで反応しても
これもしフラッシュあって
あると思ってたんだけど
ギリギリないね
で
E
これフラッシュしてたらこっちで打ち上がってるから
そこにQするだけ
そうでEQフラッシュの理由は
これEした後に
ウルトすると
相手動くんだよねノックアップが終わって
だから動かれたら
当てるしかないけど
EしてからQすることによって
ノックアップ中に
Qできるじゃん
でスタンじゃん
ノックアップと
でウルトしたら
一番長い
はい
だから
EQフラッシュしてする
Eしてちょっと下がってQして引っ張って
MFに殴らされる
殴れるようにしてから
やると
これEしてちょっと下がってんの俺
ほら分かる
MFが殴れるように
深いでしょ
強っ
MFマジ強いよな俺好きなんだよね
こういうミクロはやってたり見たりしたら身についてくよ
やれば身につくよ
ていうか何これ
どうやって戻ったの?
なんでこれ戻るの?
バグかなぁ
ファミリーいい
9で引っ張っ
あーなるほどね
急した瞬間Eで
押し込んでんだ
あーなるほどね
そういうことか
あーそういうことね
このコンボ知らないと
あんま強さ活かせない
活かせるけどこういうこと知ってた方が
いいよね
知って使えた方がいい
一応フレッシュ
この人はより良いと思っている
とてもカッコイイ
ちょっと不気味だな
MFマジ強い
2517本目の動画なんじゃない
これが
多分
アリスさんの質問いいですか?いいよ
ベルコズ?相手によって強い
相手と味方のADCによっては強いよベルコズ
けど先出しはできないし
先出しとかすると狩られちゃうから
気をつけないとダメ
ドレイクを倒してくれればいい
でも彼はまだ勝てる
あ、彼は彼をここに持っていると思う
ああ、どうしよう
どうしよう、わあ、素晴らしい
ブッシュ、ああ、サルスがティーションを食べている
あ、おえぇ? ええぐ
え、か
9でペンタ取るの? これもしかして
びっくりした
サポの先出し安定は
レオナの農地あんま安定しないけど レオナレル
まあレオナバンして農地とか まあ安定はするね
ご視聴ありがとうございました
レルがこっちのADCに入ってきた場合は
状況による味方が
カイサとかでウルトで飛べるなら
相手のADCに行くし
相手のADCに
行ったとしても
なんか
ダメージトレードで負けるとしたら
ADC
あのレル飛ばした方がいいし
もしレルだけ入ってきて
相手のADC近いなら
相手のADCをWで飛ばして
で2対1の状況を作って
レルにEとQ使えば勝てるとかあるから
まあ状況次第だね
でも基本的にはADCを飛ばすか
ADC狙う方が多いかな
俺は
レル飛ばす時もちろんあるけど
ご視聴ありがとうございました
もうそれってレルが入ってきてる時点で adc は殴ってきてるからこっちの
状況的に負けてるんだよねだから
そもそもレルが入ってくるときに止めてあげた方がいい
懐かしい スカラこれスカラ?スカラだっけ?
スカラみたいな
こっちはメイディーシェアブランド
それは
敵の
カエサぶっ飛ばしてレルに
スキル入れて終わりじゃない
EとQ入れて
ブランドがEQWして終わり
が一番いい
ノーチにセラフィンに
ノーチが
セラフィンにフックしても
W強化で返されるから
セラフィン強い
セラフィン結構ね
オールイン相手にも強いんだよね
キャラ的に
うわ強い
おーくんのベンチャーキー
テンション上がりすぎじゃね?
ノーチ出した時にルル出されると連戦オールインで仕留めきれないことが多い
そういう時は1回入って
ちょっと体力削ってもう1回入るといいよ
オールインすると負けるのって結構あるよルルとか
6レベルになったら基本ADC次第では勝てないしルルって
1コンできないときにオールインするのは
ダメだね
ちゃんと1コンできるHPとか1コンできる状況じゃないと
ずっと戦うと負けるエンチャントには
ルル意外と強いからね
ファイト
バトルルル
どうした?
いや、やっぱりないよ
サポート的には肩パン3回くらいしてチャージを行きたいのに
フックしたらADCがオールインしちゃう
あるあるだね
ADCがオールインしたらオールインするべき
ボンバー
ボンバーいいな俺もやろうかな
ソロキルフック当てるごとに
ボンバー
いやキルしてからの方がかっこいいな
ワンコンできるかできないかの状況は結構経験あるね
俺もワンコンできるかできないか分かんないけど
行ってみるとかあるからね
それでダメージチェックして
次はじゃあ足りないんだねみたいなとか
うるさいよ
うるさい
リラックスする前にボンバーってオルチャットする
それいいねかっこいいね
999 ウルト
99999999
連打力がすごいな
ご視聴ありがとうございました
あ
え、なにこれ勝てるの?
wqe 勝てそう
うまっ
良いからするんだね、確かに
そりゃ上手いわ
そうだよね、ネネクトンのウルトで燃えるから
さすがポニーだ
ね、俺もWしちゃう、多分あれ
俺もWしちゃう、多分あれ
でもセナはみんな気をつけて
先出しは絶対にしちゃダメだよ
先出しは絶対ダメ
これはもうルールとして決まってます
わかった?みんな
わかった?
わかったら返事して
返事して
分かりませんやめて
あ
セナバンサル
今日3連続くらいトップが
0号とかで崩壊してるんですが
サポにできることはないです
イラオイやエイトロです
ないですマジでない
でも嘘だねそれ
それダウト
3連続くらいトップが0号崩壊
絶対嘘OPGで教えて
はいOPGで教えて
そのコメント嘘だよね
嘘だよねそれ
セイガメさん
それちょっと盛ったよね
ね
3連続は さっすがに
菅に持ったでしょ 言ってみ
ちょっと待って
マジで張ってきたやん
試合中じゃねえかよ
試合中にコメントするなって
集中して
しかも縁側以上
本当なの
でも13です
エイトロックス21キル
終わってる
ちゃんとイラホイとか
エイトロックスだ
これ無理だごめんなさい
せがめさん
ごめん無理
絶対勝てないこのゲーム
ていうかね
どっちした方がいいよ
ご視聴ありがとうございました
こんな構成 これはどっちした方がいいてかね 1日に1回はどっち使った方がいいよ
みんな
すいません セイガメさん すいませんでした ガチだった 3連続ガチだった
さすがに持ってんのかなって思ったら 持ってなかったんだけど
マジかそんなことあるんだね
1日2回までならセーフ
まあ1回に収めたいけど
まあ2回もいいよ
マジか
そんなことあるんだ
さもなーずリフトへようこそ ってかマジで私を邪魔した奴らはみんな
怪我したかしあの ミニオン出撃まであと30秒
なんかトップとかマジでそんなボコボコに されたらマジでゲームできないよ実際
ボットでボコボコに仕返すしかない
とりあえず 召喚してみよう
セナには後出し
俺が好きなのは
ブリッツパイクめっちゃ好き
パイクの方が強いね
あとは
フック系がいいんだけど
うーん
ナミとかもいいらしいよちなみに
カルマはダメ
カルマは統計上56%勝つから
これキューされてもいいからね俺が
こういうのに限ってジャングルにたく
このマッチアップはそう
QされたらWで戻るといい
これ
QされたらWで戻る
じゃないと死ぬ
ボンバー
早く1レベルはマジで世界で最強だから
もう一回ゆっくり見せていいよ
でも9できないんだよね敵も
これやばい
こうなると負けます
早めのフラッシュ
別にフラッシュ使わないし
先にWすると
あんな感じで負けるんだよね
だから
QされたらWしないとダメ
ご視聴ありがとうございました
大丈夫かなダイブ
ナイス
おーナイスラッキー
なんか相手ミスってくれた
見て
怖い?全然怖くない?
ダブルあるから
もうそろそろ帰ってくるね
パイク
このシジルには思い出があるの
残ってもいいよかったね
レッドもあるし
ウェーブも吸えるかな
でもレッドの回復率ってマジで低いんだよね
常磐
おじゃ
帰るか
どうしよう靴から行こうかな
クソ高いけど
なんかAD多いし
マジでクソみたいなビルドだけど
悪くない
序盤耐えたら俺ら
いいから
フラッシュしてたなそういえば アカデミーの子たちはまだどこかに
お前がお前がお前がお前がお前が
早くいるんだよねそれ
相手何個取った?2個?
まあマジか
2個か
ソロ級メンタルつらいです
全部自分の
せいにしたらいいよ
そしたらメンタル守れるよ
全部
自分がどうしたら勝てるんだろうって
ずっと
考えると勝てる
打席しだすとマジでメンタルいくから
このゲーム
どうやったら勝てるんだろうとか
どうや
自分がどうやればよかったんだろう
っていうのを
ずっと考えるといいよ
実際そうやってできたら勝手に勝てるゲーム
韓国人メンタル弱すぎ
まっすぐ なんか言うよね韓国人は
メンタル悪い人めっちゃ多い
邪魔なだけ
トップで0-7-0とか引いた時っていうか
常にボットはボコボコにする構えでいかないと
0-7-0になるかなんて分かんないし
自分がやれることをずっとやるのが大事
非常
ここいるんだけど これが
いないよ
黒バラダンは友から魔力を奪い私に注ぎ込んだ
そんなやり方絶対に許さない
まあこのゲーム自分でできることを結構 多いよ
スマーフは結局どんなゲームも強いから な
ずるいっ ずるいというか仕方ない
私を邪魔した奴らは
あっごめん
あらららららら
視聴者の名前とか覚えますか
コメントしてくれる人は割と覚えるよ
なんかいつもコメントしてくれてる人は覚えてる
1回2回とかはあんま覚えてないけど
覚えてる
戦うのは亡くなった人たちのため
ただ単に戦いたいだけの時もある
ご視聴ありがとうございました
たまに見るワードが
あこれねこういうやつ
そこにワードがありましたよってこと
なんか消えたんだけどその話したら
赤い点とか
青い点でしょ
5個取られちゃった
そんなのも知らないの
ごめん
ああ、かわいい
ダブル打ちのパイクが敵から見えなかったり見えたりする必要がわかんない
あれは普通に近かったら見えるし近くなかったら見えない
だけだよ
あとピンクは見える
テイトラックスきつい
なんでもいいよ
レオナでもいいし 曲系とかブッシュから
なんか
入れれるやつプレッシャー
セナは無理じゃないかな
当てない
あと明治対策動画見るとかもいいよ
もうそれ無理だ
いいなかったか
黒バラダンは私を武器として育てている
そうこれが私
ニコサポはあんまやんないね強くないからね
敵のジャングルこの人上手いよねタリアの人
魂の収穫?キャラによるけどね
また会いましょう
私に傷をつけられたら、ご褒美に頭をかち割ってあげる。
無理だ。
味方がタワーを破壊しました。
味方が倒されました。
ミルクハニーさん
プライムサブスク5ヶ月目ありがとう
ありがとー
お
ありがとう
パワーが破壊されました
もう
なんだ
しました
ワード数増やされてもは3コアでいいよ
ん
いやー、逃げろー
死ぬかな? まぁしゃあないか
3コア4コアがいいよ
ブランド とかの apc のサポートにおすすめ
いますか ブック系がいいね待ってなんかめっちゃ
風吹いてるんだけどいいえ
で台風
なにこの音だった
まずエグいんだけど
ねこれ雨の音かなめっちゃ 雨戸が
すげー揺れている
てかさ関東とかって雨戸ってないんでしょ
って聞いたことあるけど 高知県高知県
雨戸ないんでしょ
ん
雨だこれ あるところにある
あるあるんだ あるの
そうなんだ ないって聞いたんだけど
大雨注意報出てる a とかやばいんだけどめっちゃ
なんか家揺れてるし
なんか台風とか来ないからあんまり雨戸がないっていう
俺ゲームできないっすそんな
そんな死なれると
アパート住みだけどある
ここ数試合自分のキャリアがノーチとレオナ以外勝率
何
著しくない
場合その2キャラバンされない限り ad シートのシナジーと考えずに使い
続ける方がいいですよ 何かんばしいって
何どういう意味かんばしいって何そんなさ 難しい言葉いちいち使うの
わざとだよねー
普通にかんばしいてどういう意味だよマジ で初めて聞いたんだけど人生で
なんでそんな難しい言葉使うのわざと用のように
でかんばしいてどういう意味
すいませんわざとじゃないんです
だってかんば c って使うのじゃあリアルで ねぇ
リアルの会話でかんば c 言ったことある人いる いますか
使う?
ほんとかな
オーマイガー
カンバシーって
でどういう意味なの
いい感じじゃないってこと
カンバシーって何
好ましいとかいい感じってこと
よろしくないって意味
ノットグッド
んー
でなんだっけ
待ってね
やばいや待ってすごいんだけど風
聞こえる
聞こえる設定にしてないからノイズ入ってないか
あー使い続ける方がいいですか
うーんとね
ごめんねめっちゃうるさいわ外
なんか自分が使える
自分がパフォーマンス高い
キャラをずっと使った方がいいよ
使えないキャラやるよりかは
あの
自分が一番使えるキャラを
やった方が
いいよ
お疲れ様でした
今雷すごい
すごくない
雨すごいんだけど
雨
炭酸
なんだけど今
それ嫌い?
おうまい
うわ強っ
出ようとしてて悪た
お前危ない
おうまい何今の
こいつだこいつだ
デバフついてるぞ
ええ
助けてって声が聞こえた
怖いんだけど
怖い怖いやめて
エンティさんのOP事情を見ると
レオナでオポとソングを使い分けていたり
ラカンでソリとオポを使い分けていたりしますが
判断記事を教えていただきたいです
雨の日は
グラッドソングです
晴れの日はオポチュニティ
嫌われそう
え?判断禁じゅん
台風の日は
あれだよ
なんだっけ
お、もや
お、相手ミスった
お、こいつやばくね?
ちょっと待ってね
判断基準
でもレオナは
基本ブラッドソングが強いよ
判断基準としては
味方にタンクがいなかったら
オポとか行ってもいい
自分がこのゲームに合うなって思う
あれ行った方がいいよ
この装備合うなって思ったら
こっち行っていいし
味方にタンクいなかったら
基本オポでいいと思うな
ありがとうは
ありがとうございますは
質問者さん
ありがとうもなし
マジで
ちょっとあれだな
著しいな
なんだっけ
なんだっけさっきの言葉
忘れちゃった
かんばしいちょっとかんばしいね
黒バラダンは私を武器として
かんばしくない?
あ、かんばしくない
かんばしくないね
全部ギブして
キル
かんばしいな
かんばしくないな
死ななきゃいいよ俺ら
かんばしいくないこれ俺ら
かんばしー
いやスネアかんばしいなぁ
これかんばしー
なんかここに居そう
やばいこれ ジェイスかんばしー
ok ワーモグかんばしいはえっ うわぁその w かんばしくない
一旦かんばしるねー ちょっとそれかんばしーかんばしー
ミッドでかんばそ
いつまでやるのかんばしくなるまでだよ えっ
へっへっへっへ えっ
バッハ
国語の授業後の中学生みたい
やめて
新しい言葉を覚えた中学生やめて
悩みでもあるんですか
悩み聞いてよ
最近さ
かんばしいんだよ
めっちゃ体とか
なんていうの
これ俺ら集団戦かんばしくない
かんばしい俺ら集団戦
でもドラゴンでかんばそう
ドラゴンかんばしい行こう
カンバス
カンザシみたいなね
カンバシって
エッチだね
エッチスケッチ
ワンタッチ
これは
キジロウ
おーマイグンネスホリーシーターファッキンベイビー
負けた
やっべこれマジかんばしい
あーなんで今の当たんないのマジで
あー
ソーリー終わったゲーム
お前は
マジかんばしいわ今の
お願い
うわ今のマジ
もう
雷のせいか分かんないけど
ブレーカー落ちた
マジか
かんばしくないねそれは
ミニオン多すぎ
ジージーエンティ
ジージー
なんで俺に挨拶すんの
このルブランうざこいつマジで
うざいな
こいつマジで俺隣にいたら
プ殴ってるわ
っていうのは嘘で
っていうのは嘘だよ
さすがに
ご視聴ありがとうございました
さすがにね
でも俺ね
俺
俺が一番嫌いなコメント言っていい?
ゲーム終わった後に
俺が負けてんのに
相手チームの人が
GGって言ってくるやつ
あれはさ
俺の性格が悪いの
ていうかさ
よく言えるよね
なんか
煽りだよねあれって
俺煽りだと
で
やっぱり いや俺もGGって返すんだけどさ
普通さぁ 勝った相手 配信者であれ
煽り以外でGGって言わないよね 普通
普通言わないよね エンティさん質問いいですか いいよ全然
価値確定してからしか言わない
煽りだよねあれってねやっぱり
でも 負けてんのに
gg っていう人確かにいないなぁ
やっぱりか
まあでも人間はね煽りたい生き物だからね
人間じゃなくてもやっぱり
でもなんでさ人のことをバカにしたり
なんかするのってさ本能でしょあれって
どういう本能なの本能って本能なのか
そもそも
人のことを煽ったりいじめたりしたいのってさ
どういう理由で本能なのそれって
なんでなの
ゼドやルブランのようなブリンク性能が高くバーストするタイプのサポが相手に来たとき
に
ADCとサポどちらもどうすればいいか分かりません?
なんかブリンクしてきたときとかにCC入れてあげるのがいいよ
でワンコンするっていうのが強い
そういう人たちは
絶対甘えてくるから
TFTは得意
得意っていうか得意じゃないかも
接戦で負けたゲームの時だけGGっていう時ありますね
あー接戦だったらねGG
でも負けたらGGってあんま言いたくなくない?
お疲れっていう意味なんだけどさ
なんかさちょっとね
ソロランクでやってると試合終盤赤ワードを買わないで
ビルドを進めるサポートが結構いるんですか
ありなんですか
うーん
半分コアだったらピンクの方が強い
他のオスより優れてることを証明すると
メスにモテて子孫を残せるから
そうなの?やっぱそういうことなの?
それがあるからってこと?
なん結局
結局そこなの
でもその本能がさまだ残ってるっておかしくない?もうだって時代が違うじゃん
でもやっぱ本能として残ってるんだね 歩くのとかと同じ感じ
歩くとか走るとかと
もうじゃあ仕方ないんだ
え?かわいい
ティーモン?
なんだこれ
かわいい
エンティさんは大会のミラー配信
ミラーはできないけどラジオ配信としてはできる
10万年で根付いたほうが変わんない
俺も勝ったほうが
なんか
GGってその本人に対して
言ってんのは
なんか
なんか俺は
嫌だなって思う
コメントとかしに来たり
いやわかるよ気持ちなんかさそのツイッターとかで最近もなんか話題になってたじゃんプ
ロ格ゲーの人がそのツイートで勝ったGGって言われるのが嫌か嫌じゃないかみたいな
別に俺ツイートとかはね全くいいんだよね
マジで別に自分のやつだしそれプロに勝ったら嬉しいじゃんけどそれをリプライしてるわ
けじゃんGGでしたって
それもまた違うよねだから俺はコメントにGGってしてくる人はよくわかんない煽りだ
ったらいいよ煽りとして言ってんなら友達とかがいいんだけどなんか見知らぬ人が勝った
のにGGって言ってくるのはマジで謎だなって思う
最後にダイブするプロと
気持ち同じ
最後にダイブしたりダメージ稼ぐのは
やっぱプロとして大事だよ
あれは大事
いらないけどね
やっぱダメージ出すと
今後のキャリアにも繋がるから
あれは
おーダメージすげーってなるじゃん
あそこで1万稼いだら
おこいつ強いんだって思うじゃん
データにも残るし
なんで最近ワイプないんですか
髪の毛長いから
ラジオ配信
するよ
次のやつしようかな
次のSHGか
FM戦する
OK
イースケッセイウエストメル
メバータ!
ウィハブド!
昨日のPCSのポッピーがかっこよかった
ポッピーはねちょっと難易度高いよね
でも使えたらめっちゃ強いよ
でも難易度は高い
ワイプ楽しみにしてるごめんね
GGってチーム内で
かわす言葉ではないのか
いや
チーム内でも
かわすけど
なんか
だからあれだね
なんか俺も
わかんないけどさスポーツとかであるじゃん
その
試合終わった後に握手するみたいな
いや
そんな感じ
だったんだよもともとは
けどやっぱ煽りとか
なんかそういうのに
あれだよね
使うよね
GG
それはもちろん使わない人もいるんだろうけど
なんか知り合いとかだったらいいんだよ
別に
YouTubeもYouTubeミュージックアプリも
広告なし
NAのプロは煽るね
NAとJPは違いますからやっぱり文化も
俺は最近思う
なんか他の国と一緒にしちゃダメだな
ここは日本だなって
なんかよくあるじゃん
いや韓国だと
俺も言うけどさ
実は違いますよ
こっちがしてるからいいじゃんは違うよね
でも
こっちがしてるはいいけど
あっちがしてるから俺もいいや
違う
勝った時に今回勝てていい試合だったねみたいなもんだと思ってた
それが元々だよGGって
でも俺の性格が悪いからなのか知んないけど
めちゃくちゃ煽りに見える
ロルのGGとかは特になんか分かんないけど
すげー煽りに見える
煽りに見える
その対戦相手に言うのはね gg
twitter とかさ なんかは別に受ける
カウントゥーでもプロの試合は別に何も 思わないな gg って言われても
やっぱそこなんだろうな プロの試合て結構あのゲーム終わった後に
gg っていうチャットあるんだよ
ん
なんでなんやろな
本当にGGだからかも
煽りに使う人が多いから煽りに見える
全チャッテするのに
ワンアクション1だし煽りでしょ
確かに
ちょっとね
シフトとエンター押さないといけないからね
でも
分かる
相手を煽りたい気持ちは
めっちゃ分かるわ
別に
シャオくん
さん
2ヶ月目
ありがとう
ありがとうございます
試合が終わった時に勝てばみんなありがとうと言って
負けた時はごめんなさい
やっぱ負けたチームはさ
参りましたって言った方がいいんじゃない
なんかそっちの方が気持ちよくない
なんかもう参りましたどうやだ
全チャでさGGじゃなくて
将棋みたいに参りましたこれどう
俺ちょっと次から負けたら全茶で参りましたって言うわ
それが一番清いかちょっと
日本風だと礼に始まり礼で終わるから
ジジイも礼で終わる
参らせました
いやそれは違うだろ
参らせました違うでしょ
別に
でも将棋ってさ
参ってない方はなんて言うの
ありがとうございましたって言うの
なんて言うの将棋とかって
参ってない方はなんて言うの
イージー やだな 将棋の人が勝った瞬間 イージーって言ってんの
リスペクトの欠片もないじゃん 理の 理ないよ
イージーやばすぎる あ 礼するだけなんだ
イージーやばすぎる
やだわ リスペクトないわ スポーツマンシップっていうか もうなんか
ね
違うわ
リスペクトないわ リスペクトないわ スポーツマンシップっていうか もうなんか
またブリッツやっちゃった
最悪
他のキャラも見せたかったのに
富士山
ジジイイジ
絶対言わねえんだよな
将棋は一応スポーツ
スポーツって枠に入るのっていう
その言い方やめよ
俺は
eスポーツとスポーツは全く別物だと思ってる
競技は競技としてはいいけど
eスポーツイコールスポーツみたいなのは
俺は全く違うと思うよ
競技は競技だけどスポーツはやっぱ
体動かすのがスポーツだと思ってるから俺は
まあ将棋は競技だよね
機械室のフジーくんが
飲んでる発言
飲んでるっていうかなんかあれでしょ
こここっちの方がいいのになみたいな
俺見たことあるよ
だってeスポーツは
スポーツって言われても
はーってなるしね
俺はサッカー
してた
サッカー部だった
汗かくのがスポーツ
でもロルしながら汗かく人いるよ
手汗とか
ってなったらまた違うんじゃない
やっぱり
それは
それは違う
また違う
体動かすのがスポーツじゃないやっぱり
って言ったらロルも動かすか別に
ごめんなさい
体を動かして汗かく なんかムズイな定義 まぁでもスポーツはスポーツ
普通に見たらわかる そんなもう変なこと言わないで
楽器も汗かく
スポーツがスポーツなんだよ
レースゲームして ゲームはゲーム、スポーツはスポーツ
eスポーツ
てかeスポーツってなんで
eスポーツって言い出したの
なんでスポーツなの
競技性があるから
エレクトロニック
スポーツなのかな
電子のスポーツなんて e スポーツ なんかいい言い方をしたかったのかな
ですビデオスポンサー by エクセラーエグゼラーキスでリーディングトゥーウェイ
カムスオプティマイズにプロフォーマンスのゲームズプレイ
チーダーヒルズ 犯罪がはびこっているわけじゃないし
そうともいい
ゲームって言いたくなかった
マイナスイメージの改善だよね
よく体育とスポーツは何が違うのかっていう議論をしてたんだけど
そこに最近スポーツとかいう概念が出てきたから違和感がたまらん
人工地震やめてまして
なんかゲームってさ
最近は理解
してくれる人が
すごい多いけど
なんか昔はあんま
良くないことだったよねゲームって
良くないのかな
なんか
ゲームばっかりすんなっていう
なんかなんでなんだろうね
ね
ゲーム能になるとかね
言われてたよね
別に良くないって
今も言われるんだ
あそうなんだ
テレビが出始めの頃はテレビばっかり見て
って言われてた
ゲームイコール遊び
遊びって何
だってスポーツずっとしててもさ
別に言われないじゃん
もうあんたスポーツばっかりして
言われる
やめなさいサッカー
なんでな
だめ
ゲーム イコール 悪 な の か な
娯楽 イコール 悪 みたい な ね
子供が遊びでやることは
でも
スポーツもね
サッカーは1日1時間までよ
マジで聞いたことないよなそれ
えーってなるのかな
かな
はいーってなるのかな なんでーってなる
かっこいいこれ
筋トレも言われるの
パチンコばっかりするなっていうと殴られる
新しいものを拒絶してんのかな
そんなことないんじゃないの
何目指してるの
そんななる
でもさ俺最近思うんだよね
なんかさ本気で努力して
本気で自分が取り組んだ
ものってめちゃくちゃ
人生において
めちゃくちゃいい経験になるんだよね
なんでも
俺はそんななんか
物事に対して熱くこう
なんか
したりすることないんだけど
やっぱすごい本気で
努力して頑張ると
なんか
ご視聴ありがとうございました
すごい 人生 経験 に なる
だから もっと 俺 は 熱い 男 に なり たかっ た なぁ って 思う けど
やっぱ 性格 的 に 違う ん だろう な
ね めっちゃ 思う
質問です パイク サポー の 練習中なんですが ザイラ相手 が きつい です ザ
イラ相手 めっちゃ 簡単 だ よ
一番 簡単
ブッシュ 取っ て
一生 罠 壊し て ブッシュ から 圧力 かけれ ば いい
で鼻来たら壊せば一発で壊せれるから
いやでも
マジで思うよ
なんかめっちゃ頑張ったこととかって
思い出してうわぁいい経験だったなって
思う
やっぱり
うん
だから本気でね
なんかスポーツとか
なんか取り組むのは
すごい良いよ
てか感動する
なんか
人生は勉強や
人生は冒険
何やる
ジン
ジソ
統計で強いやつやるか
上からレオナ
レオナ
パイクブラウムセラフィン
セラフィンやるか
セラフィン
世界を変えよう
みんなで
これラストゲームかな
あと2戦かな
でも分かんないけど
とりあえず
やります
ユーミだ
ユーミユーミ
ユーミユーミユーミ
ユーミの時は
ロームしましょうねいっぱい
LGL優勝目指して頑張ってました?
少しナーナーとなってた部分もありました?
何その
質問
ご視聴ありがとうございました
マジでLJLの話やめてよ
マジで思い出したら泣きそうになるんだよね
最近なんかふとさLJLとか見てて
なんかすげー来るもんがある
マック行ってきます行ってらっしゃい
なんで
いいね
でも
ジョージも言ってたよ
家で
自分の
ポークビッツ
ヌルヌルさせるより
筋トレしろって
本気になれって
言ってたよジョージも
言ってたよ
お疲れ様でした
あれめっちゃおもろいんだよ動画
厳しいって
家でさ
自分のポークビッツぬるぬるさせて
外にも出ずに
筋トレしろって
お猿の調子
やめて
青ガメさんじゃん
勝ったのかな
気分良さそうだね
ビッグフランク振ると
でしょ やる気は才能だと思いますか
大脳もあるんじゃないやっぱさ集中力続か ない人とかもいるじゃんやっぱ世の中
これ当たんないマジ
コアドだ
誰がワードを言ったの
これセラフィンのQはマジで
相手がCS取るタイミングで
Q打ったらほとんどの確率で当たる
ほら見て
これマジ強いよ
これやるだけで連戦勝てるよみんな
マジおすすめ
マジで
これやるだけで多分 ゴールドは余裕でいけるよみんな
レーン戦は
うっ
そう意外と広がりえぐいんだよな
このCS取るタイミングでQ
見て
CS取るタイミングでQ
見ててね
フィール使った
連戦いいメインに使ってる
んー
まあいいでもいいよ
ジーンは分かんない
四分積むんじゃない?15だって
15はやだ
30がいい俺
セラフィンだから
ご視聴ありがとうございました
いやいやいやいや
普通のワード置くときは物資に置かないけど
ピンクワードは物資に置くのが強い
えこれフラッシュにしないの?
兄さん
誰だこれ
ルブラン?
ラッシュ
です
ある4
クラーケン ああクラーケンはつまないでしょ渋厚向けと
何クラーケンって 人でクラーケン初めて聞いたけど
普通のワードはそうね
雑に置いていいよ
雑
雑って言うとあれだけど
え何でクラケン陣なんて
流行ってた時期あるっけ
そんな時代あるっけ
ご視聴ありがとうございました
オフメーターで12回に1回超痛い
何それ
何12発陣って
えそれ何
え何それ
12発目何
どういうこと
なんでなんでそれが痛いの
別に痛くなくない
痛いけど
別に3発目も
めっちゃ弱いじゃんそれ そんなメタがあったの?なかったでしょそんなメタ
弱いよそれ
ご視聴ありがとうございました
勝って頼む上
勝って
あやばいごめん
大丈夫か
ご視聴ありがとうございました
あー怖いこれ
ゆっくり
あガビ
あー死んだかな
あーマジウルト外しちゃった
ごめーん
ごめーんごめーん
それ
やばそ
逃げて
ポンジ
フラッシュ
お、ノイスさん
うまい
ポンジ
スポンジ
右来てよー
ポンジ
いや右来てくれたら生きてたよ
ちょっとでも
分かる気持ち
ああいう時ってさ
マップ見れないよな
あのもう画面にめっちゃ集中してるからさ
めっちゃ分かるわ
集中しすぎてさ
やべえなんか俺今回
急上げしてる
やべえ
限界だった
限界だよなー
いう時
ファーストストライクいっぱい音が聞けるチャンピオン
誰ですか
メイジだったらめっちゃ聞けるんじゃない
普通級上げ
9,3個まで上げた方が強いんだけど
レーン戦は
ワードだけ置いて
いるとある?
あー惜しい
なあ、ガビ
なにこれもうめっちゃ来るじゃん
めぐいって
死ね
なんでさ
TP2回来てビット負けてんの
んー
どういうこと
マジで
意味わかんない
足りないよね
ハリケーンとユンタル
ユンタルって何
ユンタルってあれか
でもおかしいよな実際
あーこれゆっくりプッシュした方が良かったな
ミスターウェーブ管理
最悪だみんなのせいだ
味方が倒して
いける?倒せる?
あー無理そう
ガビガビ
俺も金欲しい
てかミッド何してんのマジで
ノーチャットプリーズ キャンウィン
そういうチャットマジいらんお前
味方をこぶしろよ
ドンちゃったプレイス
ゆんたるー ゆんたるってあの ad アイテムじゃない
の
フィルターバーでは
なんか出血がどうたらこうたらみたいな
ウィーハブグッドゲームベタレートゲーム ベターだよ
ん
逃げて
ナイス
ご視聴ありがとうございました
あ、やべぇ、痛ぇ
ナイス
逃げろぉ
なんか来るって
ナイス
え、え、い、い、い、い、い、い、い
ウルトない
アフェの赤白ユンタルドット2000
いやそれはあれだよ
なんかあれじゃないの
なんかミニオンに
ナイス
待って
ソロキルマ
惜しい
ビリビリビリビリ
TP俺ら2個あるね
じゃあ戦って大丈夫か
TPあるじゃんTPTP
お前そこしか逃げ道ないからね
ちなみに
バカのメイル
豚のケイツ
実装当初はバグってたんじゃなくて
ミニオンに対して出血ダメージが
あれされてたから
天国地獄大地獄
タニオカリオウセイ
やめてあれ
何あれ
あれ何
何の遊びあれ
楽しかったなぁ
なんだっけあのあれもあったよね
なんか
なんか花みたいなやつでさ
こうちぎってってやるやつ
なんだっけどんなんか忘れた
好き嫌い好き嫌いだっけ
なんかそういうのあるよね
好き嫌い
あれ何マジで
やべ
あー
やばいやばい下がろ下がろ
あ終わったこれ
やっべ
天国地獄大地獄
次回予告
あー倒せなさそう
惜しい
ラッシュ
ごめんごめん
ルブランクがそこにいるの分かんなかったよ
プロは花びらの埋葬
いい感じとしてから始める
このやつねえだろ
俺あのプールでさ
あの
よくやってた遊びがあるんだけど
誰か知らない
なんかさ手をさ
裏返したりして焼いてくの
うぜえこいつマジし
なんかさ
なんだっけななんかね
あったんだよねチャツボじゃなくてなんか
手を焼いていくやつ裏と思って
おせんべい?なんだっけ
わかるあれ
せーんべせんべ
せんべ焼けた
リズムが全くわからんわ
マジで知らない?
あるんだよそういうのが
ご視聴ありがとうございました
このゲーム負けそう
高知限定?いや多分全国共通じゃない?
あれはあるよね花一門目は
なんだっけ
どんな始まりだっけ
相談しましょう
そうしましょう
みたいなやつ
勝って嬉しい
花一問目
負けて悔しい
あの子が欲しい
あの子じゃ嫌だ
お疲れ様でした
相談しよう そうしよう
クソゲー
マジクソゲーあれ
チャーチボチャーチボ
あれで俺欲しいって言われたことないんだけど
やめてねそれ
悲しいこと言うのやめて
高知県のグッパはやばいよ
多分聞いても誰も何も分かんないと思う
グッパの揃いぞね
ぞーね
知らないでしょ
愛子になったらぞーねっていう
グッパの揃いゾーネ
ゾーネ
知らない?
初めて聞いた?
だせえかっこいいだろ
この話たまーにするんだよ
グッパのそろいぞーね
やば2個はできたこれドンコン行ってみていい?俺
人数差考え
あ、まだ続いてんのこれ
なんで行くの
なんで行ってんのこれ
なんでフラッシュ
あーこの
それはじゃんけん
そうグッとパーで別れましょうのやつ
変えそうねじゃなかったんだ
変えそうねなんだ
こっちの方は
あれが一番やばいわ
俺の呪文とんとこは
あれが一番やばい
ジジイの毛知らないの
ドラオン取られた
今のはファイトしてないよ
今のは無理だったら無理で
あの相手のターンだから
ギブしないといけないんだけど
戦っちゃうじゃん人がいないのに
本当はミッドプッシュして逆サイド
全部取って2インヒビいけたんだけど
ドラゴン1個ギブして
ジジイの系だね
最初はグッチパーのパーのグのチのグのパ
GFG
GFGは世界共通でしょ
最初はグーチーパーのパーのグーのチーのグーのパー
え?そうなの?
え?
そうなの?
マジ?
私の来日
メッセージを
ご視聴ありがとうございました
え?
え?マジで知らないの?
普通に
アイコだったらドーンって言って終わりのやつ
世界共通だと思ってた
世界じゃない日本
見たのに
グーチーパーのパーのグーのチーのグーのパーって言って
あの
GFGで出すんだよねGで
で
あいこだったらドンってやつ
これマジか
県内ですら流行ってない
えじゃあなんていうのそれ
共通のやつは
おやすみなさい
グリコ
だっけなんだっけ
こういう時
普通に3個は優先
半分
作ったから
なんだっけ
野菜でやるやつあるよね
GFGって九州なんだ
あグリーンピースだ
グリーンピース
グリーングリーンチョリンチョリンチョリンパリーン
それだ
あーマジでさ
カミールいないと勝てないんだけど
グループしよう
あ
終わった
指すま
指すまの
マンボウとかセメントとか
裏マンボウとかはあるよね
あれはあるよね
終わったわ
参りました
マンボウとか裏マンボウないの?
よしってことで配置終わろうかにゃ
誰かにレイドする
誰かいるハレッジ
和紙台
ご視聴ありがとうございました
レイドなし
友達いないから
ってことで
皆さん
今日もちょっと短かったんですけど
あの
見てくれて
ありがとうございました
またね
明日も朝から配信するので
ぜひ
見に来ていただけたら嬉しいです
じゃあみんな
またね
良い夜をお過ごしください お疲れ様でした じゃあねーおつ