ご視聴ありがとうございました
ん 失われるほうが
喜ばしいこともある
ん
うん ああ
ご視聴ありがとうございました
おじゃみんな
おはよう
こんにちはか
おはようか
おじゃ
どうも
お久しぶりです
昨日ぶりかな
お久しぶりですどうも
おはよう
おじゃ
セナの話やめてね
今日も
頼んだよ
セナの話やめてね
おはよう
ネアの話やめてね
お願いだから
おじゃ
こんにちは
セナ
いいよやっても
全然いいよいいよ
やりな
いや別にダメじゃないんだけど
うーん
なんか後ろでずっと回復して
シールド入れて
ダメージ出ないけど
視界も取れなくて
まあ
別にそんな弱いわけじゃないよ
うん、弱いわけじゃないよ
ポンティどうも
どうもどうも
よいしょ
配信中
なんで?
はい
ディスコ ようかなって
ボット来たらやろう
ミニオンが出撃しました
ミッドゲーム プリーズ
なんでバレたの
あれバレてた
見てない
見るわけないから配信始まったばっかだぞ
すごいねこれくんの
正直びっくりした
びっくりしてるわ
正直
びっくりした
ソラカとセナだったら
そっち使う
だからセナの話やめてって言ってるよね
お願いだから
ソラカ使います
それ
ご視聴ありがとうございました
あなたのチャンピオンが倒されました
1レベ
3分1レベル
どういうこと
おじゃ?
どうも
いやセナ使ってもいいよ全然
ただ俺は使わないってだけ
何が強いか分かんないから
で
3レベルになりたいな
レイワンさんが上げてた動画
サポートでやってたの
ご視聴ありがとうございました
敵を倒しました
いや9出ない
いやフラッシュあるんだね
ん
ヒュー1回でヘルス7割
セナADCしてたの
でAPセナやったの
それ誰がダメージ出すの
ご視聴ありがとうございました
カポで使ってた?
なんでこれ行くの
スキルないんだけど
あー
あそうなるんだ
張ってよ
じゃあ
そんな強いところだけね
張られてもね
FPSの
モンタージュでしょどうせみたいなもんでしょ
FPSのモンタージュですよ
それただの
次回予告
このチャット欄見にくいわ
左に置くとごめん
レオラのカウンターはブラウムがいいよ
ん
敵のたブルーキー
生き残ったのだ
終わってる
さて、ここまでで終わりです。
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録よろしくお願いします。
戦えるでしょこれ
硬いこいつ
よし
ウルトあるよ
1v1は勝てそうだけど
MFと
どうだろう
無理かな
いや無理っすよ
無理だ
え?俺乗るとどこ?
ずっと待ってたんだけど
いつ行くのかなーって思って見てたら
止められてた
ご視聴ありがとうございました
アビー
バレてるけど
これミッド殴るよ
めっちゃ早い
えいえいえいえい
よし
なんかゾーイ
痛い
痛いよ
何行くんだ次
何行こうかな
ブラッククリーバーどうかな
これありだよね
言葉による攻撃
アーカイブ見てたら始まってた
おじゃ
どうも
アーカイブ
こっから強いよ俺
うわ
こんなところに
今から強い俺
今から強い
HPいや攻撃力だろ
おじゃ
どうも
これ征服者やってみたけどさ
どうなんだろう
うーん
味方のた中2でしょ10
ad 20上がる
実際どうなんじゃ
レイクを
ん
よし今から強い
こっから強いんじゃ俺は
フレスの方が
強そうだよねちょっと
わかるそれはすごい
すんげーわかる
どうなんだ
なんか
ARのチャレンジャーは
制服者持つんだよね
なんか分かんないけど
足押そ
やっぱ足押すのダメだな
あれ行かないとダメか
9が当たらなかった
マーキュリーいるか
でも1,2
どっちがいいかな
マーキュリー行くか
頑張れ
うわ硬っ
ドン
ナサス頑張れ
ナサスちゃん頑張れ
APダメージも痛いけど
まあまあ
お疲れ様でした
なんか勝てそう
なんか勝てそうじゃない
でもどっちがダメージ出るんだろうな
回復はするけど
これ絶対勝てないか
いるか
もしかしてだけど
サイトどうこいつとか 無理か
フォークしたら勝てそうじゃない
人は神の力で死ぬ
ご視聴ありがとうございました
あ
あーん
おでも
あんちゃんない
うわー
スカーナーやる
よく見てたね
お
あ惜しい
惜しい めっちゃ欲しい
ちょっと早かったかな 若干
若干早かったか
レベルが
ちょ、俺が吸うか
えいっ
んーちょっと使うのエグいか
だいぶできたら気持ちいいけど
無理か
強っ
ちょっと待ってね
あれ来ない?カイサ
嘘
今の来てたら勝ったのに
勝って
あのゾーイ固いぞ
あのワーモグゾーイ固い
おつかれさまでした
ノー
こいつ
ああ
おじゃ
おじゃおじゃ
んー
無理かこいつ
どうやってファイトするぞ
俺ら
どうやってファイトする
結構強くね
あいつ
あいつ行くか
トップとミッドはしゃーないか
走れ俺
トップやばい
これ帰れるかな
ギリ帰れるか 守れー
守れ守れ
痛っ
なにこれ
ダメージやばくね
パンテのEは消せないね
後ろ貫通してくよ
ヤスオとブラウムのEだけだね 止めれるの
えっ
無理か
足早
スカーナーが来るねそろそろ
スカーナー来るけど
ナイス
いやーやばいってこいつ
HP5000あるんだけど
5000あるんだけどこのサソリ
えぐいよ
アンブラルはパンテ、パイク、あとシャコも詰めるかな
あとなんだろう
カミールとかワンチャンぐらい
5000はやばいって
5000やめてマジで
ところの鋼550だって
ご視聴ありがとうございました
おーまいが
クラッシュあるんだ
いけるかな
デナは
知らない
あEができない
勝ったあいつ
でも俺の
征服者ってさ
プレスアタックの方が確かに強そうだな
これ
これ見ると
破壊されました
味方のタワーが破壊されました
セナスタッフやるとき
セナをピックしないことだね
ちょっともうセナの話やめてよ
お願い
セナ無理マジで
セナの話やめて
なんか何これ
赤いんだけど枠が
本当にやめて
セナの話やめてください
いや
デイワンさんのクリップ見る?
見るかいいよ
待ってね
インキューだけ
いやセナいいよやればいいと思う
強いと思うんだったらやって
やってみてお願い
お願いいたします
もうお願い ちょっとセナの話ダメ 俺マジ無理だ
ごめん 俺は弱いと思う
俺はね でも
まあ
なんか強いところもあるよ 別に 全部が弱いわけじゃなくて
これ見る?
何が
これ何これ
めっちゃ回復してるね
こんな回復するんだ
あれ
なんかフレンドラン消えてるんだけど
これインキューできてんのかな
ちょっと待って
ご視聴ありがとうございました
でもこれだけ見てさ
つえーって思
本当に思うんだったら
やってみるといいかもね
リアル
ちょっと待ってなんか
ご視聴ありがとうございました
まあでも変わったからやりたい気持ちは分かる
めっちゃ
いや絶対にセナをしたくない男じゃないよ
セナを
全部のビルドで試して
試した上で
あの
弱いなって思った
ソロランクはね
特に
待って見てみるよじゃあ
音量
これの試合でジンやってた試合かな これかな
あーこれでしょ 見てあげるよじゃあ俺が
俺が本当に強いのか見てあげる
見てあげるよじゃあ 1から100まで
これユーミーでしょ相手
エズユーミーじゃんこれパイクとかだったらどうすんのよ
相手がフック系のタンクだったらどうすんの
1キル取って
マジでFPSのモンタージュ見て
強いって言うのやめてマジで
俺セナには厳しいよ今の
今のセナには厳しいよ
次の動画でお会いしましょう
こんなん誰だって強いよ こんな
こんなゲーム
だっていくらあんの? 金さ そんなないか
3個はこれでしょ?
ドーンコア行って
行って
何が強いのこれ見て
相手こんな後ろから入ってきてさー
見てめっちゃゲーム有利で4ドラも取ってて こんなにゲーム有利
なんか13キルのタロンが突っ込んできて はいフラッシュ
これ強いの
何もできないじゃん
ウルトとキューだけじゃん
この一発の
しかもこのシールドもさ
結局使えないんだよね
発生が遅いから
うわシールド量やべえ
ってなるじゃん
じゃあこのシールド誰が受けてんのよ
しかもシールド量短いんだよな
思ったより
これが長かったりしたら強いけど
誰も受けてないじゃんこのシールド量
うわシールドすげえ
だから何
相手攻撃してないよ
はい終わり
ヒールすげー
だから何
2発しか撃てないじゃん
これソラカが一発W回復したらこんなもんだよ
2発
マジで
本当に
見てダメージ
ヒールしてるだけじゃん
これ前で
ノーチェラスにフックされたらもう
終わりだよ
だからマジで
騙されないで本当に
マジで騙されないで
これで強えって言って
やっていいよ別に
けど俺は言っとく騙されないでマジで
ご視聴ありがとうございました
どこだっけセナ
えーと
これ
違うこれか
見てダメージ
これ普通に
脅威行った方が強いよ
脅威
うんソラカでいいマジで
これ気づいてない
こいつもあれ
ソラカで良くないって
回復?回復見る?
えーとね
2万
えー
1万
そらか
俺は本当に
俺の
俺が思うだけだよ
俺が思うだけ
俺が思うにね
でもこれが
また変わるかもしんない
俺の気持ちはでも今は
本当に何も強くないと思う
強いっていうか
なんか
バス乗りだよね
バス乗り
ダメージも出ないしタンクもできないし
視界も一人で取りに行けないし
ただ回復力が強いだけ
だけ
なぜせんやってないよ
ちなみに俺
セナ全部やったよ
全部のビルドやったよ
全部やった
全やりした
いや
でもああいう別に
ツイッター
ツイッターで上げるのは全然いいでしょって
話題作りにもなるし
いいけど
うん
面白いじゃん 俺もやるしね ああいうの
けど
強いんですかって
聞かれて 俺は強いとは言えないね
正直
なんでティアが上がってるかって
これ あの みんなが
プレイしてるからなんだよね 背直
だから あの
プレイ数で上がってるだけなんよ
ちなみに
うん
本当に
信じて俺のこと
今の
あの強いチャンピオンに勝てない
なんかそこら辺のユーミとかさ
なんだろう
ミリオとか
うーん
ソナとか
には強いかもしんないけど
なんだろう
ルブラン?ルブラン結構強かったね
割と
強くはあった
まあ
やってみればいいかもしんない
セナちゃん
やってみて強いなって思うんだったらやればいいし
正直どんなキャラでも強いところあるから
自分が強いなって思ったらやればいいと思う
自分が
弱いなって思うんだったら
やんなくていい
俺は弱いと思う
弱いと思うって書いとくか
気になるからみんな
個人的な意見
よしこれにしとこう これで
これで これでいいや
これでいいや
セナ来ないかな敵に
早くやるか
でも俺本当に何が強いか分かんない
ていうか強いって言ってる人いる?
そもそも
こいつ
誰が強いって言ってるの
ティントンは強いって言ってたよ
他に誰が言ってる
強いって
てかさ俺さ
今日ブラウンやりたくて
ブラウン先出ししようかなって
ブラウンやろうかなって思ってるんです
です
頭抱えてた?
ヨシくん
ラカンはね
ナーフされてないよ
まあまあいい位置にはいるけど
今ラカンに対して強いキャラが多い
けどまあ全然
2ティア1ティアぐらいにいるよ
Aとかにはいると思う
ご視聴ありがとうございました
まあセナは
なんでジグスやるんだこれ
マジか
錬成宝器だなこれ
ブラウムジグスか
どうしよう
しゃあないな
あーそうだ
ブラウム
ブラウム動画出してるけど
あのーあれ出そうかなって思ってる
あのー
ゲーム中に解説しながらやる動画
もうちょっと撮ろうかなって思ってるんだけど
どうだろう
なんかそのチャンピオン解説の動画と
試合中の解説動画
をなんか2個
1個ずつ
上げてこうかなってちょっと思ってるんだけど
どうかなっていう
ビュー
ちょ このゲームはしないんだけど
それちょっとね やっていこうかなと思ってるんだよね 結構あの評判良くて
評判良くて
そうそうあと昨日バードの解説動画も一応収録しました
よろしくお願いします
当てるでしょこれ
私ブラウムだよ 当てなさそうや勝てるか
いる次第だな いや勝てなさそう
ミニオン出撃まであと30秒
はい、これで終わりです。
マントラ9来そう
おじゃん
うわぁこれ入ってんなぁ
あ、しゃーない
ボーンアーマーと行き過ぎ
相手がタンクサポートだったら
ボーンアーマーにして
タンクサポートじゃないなら
行き過ぎでいいよ
えっ
何今の
あ
ご視聴ありがとうございました
アフショ?
ブラームはアフショいらないね
ガーディアンがいいよ
バックって言ってる
バック1レベって言ってる
これが強いんだよねこのブラウム今この生命の泉
これがね超強い
だからティアーが上がってんだよ
うわ
DPか
オラオラオラオラオラ
4レベ相手
ランプ差すごいあるね
あ
お
大丈夫
あ 仕方ないか
このゲームがやばいことになってない
ご視聴ありがとうございました
エズカルマ
いやエズカルマの方が強いよ
むしろカルマに
グラウムにカルマ当てるって感じだね
これは先ピックしたからこうなったけど
まずは戦って、それからメッシーしよう
よっしゃー
大丈夫かなゲーム
ジャングルがすごいことになってる
うーん
はい、これで終わりです。
ご視聴ありがとうございました。
オンティーどうも
こんにちは
これ俺ボットにいる意味あんまないんだよな
敵のキリングスクリーン
このマッチアップで勝つのやばいな
ブラウンの木は当たんないよね
むずいよね
わかる
これも頼りにしてくれて構わんぞ
踊るべ ブラウムの9はねぇ
むずい 相手が cs 食うときに
頑張ってくー しかないかなぁ
ブラウムの9は3レベめっちゃダメージ でるよあの hp 積んだら hp で
上がっていくから
だからルビクリ1個持ってて5レベルになった時はめっちゃダメージ出る
結構
そう
前進だ
お?
W
んーでもトップジャングルが結構危ないことになってるね
割と
まぁでもちょっと仕方ない
序盤でやられてるから
いもちもちさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
あやべなんか逆向いてる
まずいこれ
あうそん
ソリソリ
あれ
あん
めっちゃダメだった
ありがとう
ありがとうございます
感謝します
行き過ぎちゃった
ありがとう
よーしガンガン行くぞ
お前さんのためのためだ
あ
youtube から最近来てくれる人多いなぁ 嬉しい
敵のキリングスプリン
あーまじ
w 頂戴
あ、ダメだ
おー
あぶね
神反応した
普通か
別に
ブラウムキャラいいよ今めっちゃ強いよ
レルレオナ
えー
あとノーチ
のカウンターで今
強いチャンピオンに強いから
ほら
めっちゃ強い
あぶね
FF入ったか
フラームの解説動画はもう出てる
一本出てるはず
でも説明できてないこと
全然多いから
だからもう一回撮りたいんだよね
ご視聴ありがとうございました
9?
9ね強すぎるんだよな
分かるよ
9当てるのめっちゃむずいよね
それは分かるけど
9長くしたら多分1ティアになるね
正直
トップティアになる
ブラウムは
いやえっとね
ブラウムはワーモグ積むのあんま強くなくて
今回あの
ADCがジグスだから
相手のポークも多いし
ワーモグしてるけど
基本騎士の誓いか
ソラリから行くのが強いよ
今も1ティア2ティアあるよ
1ティアはないんだけど
2ティアぐらいかな
カウンターとして出すのが強いから
先出しはね
そんな強くないんだよね
ご視聴ありがとうございました
サポアイテムソリ行くこと
全然あるよ
てかむしろソリの方が勝率高いんじゃないかな
おう 戻しちゃった
ソリの方が強いと思う
めちゃくちゃをした わかんないそれブリッツドット gg つけてる
からかもしれない
痛い痛い痛い
あ
何が原因かはちょっと分かんないな
あ台風
台風のせいで回線悪くなるとかあるんだ
ソリヘリアは強いね
バードとかね
サポサイラスが俺のサミーラから
Rを取ろうとすると落ちる
それサイラスバンした方がいいかも
パソコンの問題じゃないかな
サイラスバンした方がいいかな
サイラスバーンするしかない
敗血策あるじゃん
お、ごめん
この2000Yって人うまいよね
この人今1位と
3位ぐらいのアカウント持ってるな
日本サーバー
結構強いよ
ベックスとゼラスが
めちゃくちゃうまいっていう
サモナーが退場しました
ノマだから回避不可能
あーそれ無理だね
じゃあ
でもさサイラスがサミーラのウルト取るって
どういうこと
発動できるのあれって
スタックとかいらないの
サイラスウルトって
ご視聴ありがとうございました
あーそうかできるんだ
えじゃあ結構強そう
APレートあるかわかんないけど
これ
ここで待っとけばよかったな
こんな入ってき方するんだね
っていうか
そうなんだ強
なにこれ
ミニオンが出撃しました
なるほどね
強いな1レール
いやこれねここで行っちゃダメなんだよね
ここでリコールしないといけないんだけど
本当は
まあピックが悪いねウーコンっていう
ほんとだアイテム買ってないのに負ける
まあでも経験値据えてなかったから仕方ないね
アイテム買ってないワロト
あでも経験値据えたのかな
あ据えてるじゃん
2匹
2匹据えてる
これ負けるんだね 戦えば勝てるじゃんこれ
なんで戦わないんだろ
絶対勝ったのにこれ このまま殴れば
これボリビアンのスタック 貯めればよかったのにね
今ミニオン殴りながら
今5スタック貯まってるから 殴れば勝てるけど
ご視聴ありがとうございました
で2レベルになって
これは終わりだねゲーム フラッシュもゴーストもないしアイテムない奴に負けたら終わ
りだ
ね絶対勝てるんだけどねこれ
ん
Yu-Hiはそうだね
プロ
セラフィン
いやケネン使ってるとき
サイラス現れたらウルト取られないように
下がるくらいしかできないんだけど
どうするのが正解
ウルト全然取られていいよ
全然取られて大丈夫
全然
全然大丈夫
スカーナーサポありだね
ありだよ
まあそんな強いわけじゃないけど
まあありっちゃあり
俺はね
取られるのは仕方ない
そうだね戦国のADC
今日も8時半に起きてYouTubeとかショート見ながら
日光浴10分ぐらいして配信始めましたご飯食べて
ご視聴ありがとうございました
最近朝配信だね
朝配信してる
やべえこれ置いてかれてない
このさあ1位の人
普通に強いな
てかすごいね
何の人なんだろうこの人
韓国人なのかな
なんかさ
1日
10何千回してるんだけど
何の人なんだ
なんだろう
サブアカとメインで
超回してるけど
ね
何の人なんだろうね
配信してるのかな
ケアルサバのアカウントも
ノージージープリーズ
あそうなんだ
グマチャレありそうだけどな
まあでもベックスはちょっとあれか
no gg プリーズ
あますたー
この人もともとなんかなんだっけな
KRでチャレンジャー行ったゼラスなんだっけ
なんか確かそんな感じで言ってたけど
KRコリアンなの?これ
もう俺でもベックスバンしよう
ベックスいたらゲームできねえ
この人上手いわ
昨日めっちゃひどいマッチングされたんだよね
俺一人でさ夜
一戦回して寝ようって思って
一戦回したんだよね
そしたら
やばかったよ
これ見て
これ
これやばかったマジでマッチングが
1位と3位空いているのにさ
なんかこっち
マスターからグラマスで相手普通に
グラマスマスターで
ミドジャングルで勝てるわけねえじゃん
って思ってゲームやってた
これやばすぎるマジで
この格差マッチ何?って思ったわ
ゲームじゃなかったこれ
ご視聴ありがとうございました
これマジで
あのダイヤとゴールドが当たってる感じ
絶対ゲームできない
いやえっとねマッチメイキングは28日らしいよ
28日にあの
なんか実はされてなかったんだって
なんか不具合かなんかが起きて
されてないっぽい
うーん
らしいよ
まあでもさ
この日本サーバーで
マッチングのバランスを取るって
無理なんだよね
無理
あの飛び抜けて
上手い人
がいるから
無理なんよね
なんか各ロールに
2人以上いればさ
いいんだけど
いないんだよな
それがちょっとあれだよね
実際今のチャレって50人だけど
人換算
人換算っていうのは
何人いるかってこと
でもサブアカで入れてる人は
5,6人
5個6個ぐらいじゃないアカウント
ラッキーが3つ入ってて
で
この2000Yってやつが
2つ入ってるぐらいじゃないの
サメ仲間はやってないね
最近
サメ仲間
まああと40日あるから
トキシックタロンって誰?
そんな人いる?
ご視聴ありがとうございました
死神に育てられた少女は四国の剣を
なんかいたね
俺はあんま当たったことないけど
いたね
セナ
セナの話はめっちゃしたし
ベックスゼラスバンする
あいつうまいわ
スワッププリース
これジャングルとADCが上行ってあげないとダメだよ
おじゃおはよう
なんでスワップしてくれないの?
マジで
あしてくれたんだけどピックした瞬間
What's
おじゃ
おじゃおじゃ
やっぱパイクはブラッドムーン一択だよな
実際
ご視聴ありがとうございました
ブラッドムーン一択
え?
セナって
サモリフで見かけないの?
あ、ほんと?
なんかみんなセナセナセナセナ
言うからさ
めっちゃいんのかなって思ったけど
そもそもあんまいないんだ
コンティー どうも おはよう
ブラッドムーン? ブラッドムーンのいいところはね あのー
スキンが弱くない
スキンが
弱くない
ことだね
ご視聴ありがとうございました
セナやめてねほんと
セナの話禁止ね
てかもう
なるほどね
セナ大好きかマジでみんな
逆にセナめちゃくちゃ強ぇ
で俺も言い広めようかな
でみんな
パイクでセナ買って
ウィンウィンじゃない
嘘ついて
いや嘘じゃないけど
チャット欄見にくい?
左ででかくした方が好き?
どっちが好き?
見やすい
あーもうちょっと前行ってたら
フラッシュいらなかった説
携帯の人は見えない
今日も顔出しなしだね
ニコルしてもいいよそれ
大丈夫?ワードない?
でもまだ2レベル
ご視聴ありがとうございました
ミニオン多いけど戦おうよ
あー
もったいな
消すな死に方をするもんだ
行くんじゃねえ
やば
お
ウェーブがあんま良くない
フラッシュ
誰だっけ
こいつか
スペルチェックしていこうかな
そろそろ
タイク強いよね
それではまた。
おっしゃー どうも
今めっちゃ強い俺 セレダある?セレダ
フラッシュいつだっけ
6分30秒まだない
お
パイクはソロランクの神だからね
何してんの相手これ
めっちゃ損だけどそれ
おつかれさまです
めちゃめちゃ損だけど
どうすんのこれ
スモちゃん
ゲームやめちゃうんじゃない
待ってなんかミッドいるんだけど
ねえ
ボット終わったけどこれ
ね
ガチ
エリスさん
いやいい判断かもでも
いい判断してるかも
逆に
これがでかいねこの
グラブ取ってんのが超でかい
これがあるから
ラッシュなくね?
え?いらないの?
あらら
いつまでも海面が海の一番を目指す
ノーガピー
フラッシュ誰だ
ブラッシュ誰が入った
スモ使ってた?
エリスも使ってた気がするけど
タイラスのパイクルートは
するよそれ
金もらえる
やったー!
あガチ?え?エリスのこと倒せないの?
GOGOGO
え?
嘘でしょ
絶対勝てるけど今の
惜しいね
こいつ行こうこいつ フルトナイン
ご視聴ありがとうございました
殴れ
おじゃ
これ誰だ
いただきます。
お、それやばいかも
これじゃなくてこっちやな
スーパーAD
配信タグについてるネタバレ禁止は
ネタバレ禁止だよ
ネタバレ禁止ってこと
すべての
終わった
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
すべては決して公平じゃねえな
俺の裁きの覚悟を使う
オーマイガー
お
エンティさんは1年後のフォロワー
10万人になってます
そんな行かないだろ
1年後は
エンティさんは
2万5千人ぐらいだな
俺の予想は ゆっくり
ゆっくり?
フォロワーゆっくり?
10万人も行くわけねぇだろ 1年で
それもう大手じゃん
ご視聴いただきありがとうございます 高評価とチャンネル登録よろしくお願いします
高望みは
しないよ
ネタバレか
ネタバレやめて1年後10万人
まあでも
1年に
1万人伸びたら嬉しいなーって感じ
うん
10万人満足してないよ
俺いつか100億人
集めるから
100億
やばい
余ってこれややらかしたもう最悪なんか 変な殴っちゃった
まず
同説100億人は行きたいなーって思ってる
11月に運命の人に出会う?
出会えたらいいね
占いではそう言ってた
うわ強くない?
おい
ダボキーあんまおいしくない
ヒカキンってまだ2000万人いってないんだ
もういってるかと思った
やめて
離脱したら
怒られた
人工地震のお話やめてもらっていい
とりあえず
ボットまで行ってたら生きてたけど
あのボットに使えないんだよね
ヘラルドだからもったいないかなって思って
やめちゃった
ご視聴ありがとうございました
あ待ってやってない
もうなんで置けないのこれ
分かってるのにいるの
ごめんやばいちょっと集中しよう
負けるわ
バードはね解説動画
昨日撮ったから
楽しみにしてて
それにバードのすべての情報が載ってる
詳しく
詳しく載ってる
ドラゴン行こう
ちょっとやばい
最近さロル
マジで
こんなこと言ったらあれだけど結構
適当感やばいな
それやばいか
ちょっと待ってね俺待って
ちょっとやばい
ストリーマーになってきてる最近
ストリーマーとかしてるわ
良くないこれ
本当に良くないかも
ご視聴ありがとうございました
ストリーマーやめていい
プロのプレイしていいそろそろ
ガロンできないよ敵
ガチを見たい
ちょっとストリーマーにはまだなりたくない俺は
俺はやっぱ今は
あの上手いで打っていきたいから
まあでも大丈夫
シーズン終了に
シーズン終わるときに1位だったら
まあいいでしょっていう
みんなは常に1位が見たいわけじゃない
みんなも
俺の雑談をね
見に来てくれてるからねやっぱ
これは違うか
ガチエンティー
見せたらさみんな怒るもん
ガチすぎるそれはってなるよ
いいの
それでいいんだったら
俺も別にいいよ
ご視聴ありがとうございました
フラッシュあるよそいつ
あ
あーフラッシュしようとしたら
ダメだった
うわー何今の
すげーなんかなんか悟空
え
展開地武道会始まった今
ドラゴンボール
欲を言えば常に1位が見たい
でもね常に1位を維持すると
ちょっと配信者として面白くないかもしれない
でも実際
全然喋んないよ多分
ご視聴ありがとうございました
エンティの上手なところ
もう上手いじゃん
チャレンジャー維持じゃ満足できないんだ
みんな
でシーズン終了
1位じゃ満足できないんだ
もうそのクラス
なんだね
2000万円に勝てる
サポートだったら
勝てるよポイントはね
ご視聴ありがとうございました
ポイント的には勝てるよ
ミッドの上手さでは絶対勝てないけど
サポートって
マジで
あのー
キャリーロールだからね
ソロランクにおいて
ミッドよりキャリー力あるから
できるよ
おじゃ
ミッドってキャリー力そんなないんだよな
俺が育てたエイトロ強
どうこれ
エロい
エロいインしたけど
エロイン
おじゃ
ワールズよりは無理なんよ
チュニティオッポ行こうかな
Rはね
集団戦は
あのー
ERに使った方がいいよ
ああいう時は
なんかRみんなとどめを刺す
あれだと思ってるけど
実はねこれはね
あのEのスタンを当てるために
使うのが
強い
Rでタワー?タワーは切ってない。 切れない。Rじゃ。
やばくない?
お前は何をしてるんだ?
初めて俺見た気持ちになった
どういうこと
ゆっくり
マジで
マジでゆっくり
リアルゆっくり
世界で一番ゆっくりしてたら
ミッドとトップのウェーブが入るか
相手は帰るしかなくなるんだよね
どうでしょう
みんなは画面しか見てなかったでしょ
それだめだよ
行くぞ
おーラッキー
エンドしよう
EWはねいいんだけど
いっ
カイサーのスタンって
カイサーじゃねーや
ハイクのスタンって結構長いんだよね
これエンドできるんだけどもいいよ
こっち
今エンドしなくてもいいよ
みんな楽しみたいなら
このゲームの
このゲームはマジで右下に情報が
詰まりすぎてる
マジで
右下の情報が半端ないな
でも右下見るのってむずいんだよな
正直マップの位置動かせれたらいいのに
デカさは大きくできるけど
マップのデカさがさ
ちょっと
足らない
みんなは
お疲れ様でした
みんなマップのデカさ足りてない
マップのデカさのおすすめは
マジでゲーム内65
おすすめだよ
65か66
33がデフォルトなんだけど
正直倍
倍にした方がいい
サポートは特に
サポートは特にした方がいい
おじゃ
そういえばね今
あの
ツイッターでも言ったんだけど
近々
8月中に
3個動画あげようと思ってて
サポートで超重要なこと
10選がまず1個の動画
で2個目が
ADCとサポートの相性
どう?
がいい構成の全キャラ
で3つ目の動画がサポートのカウンターチャンピオン
それも全キャラクターをちょっと配信でね話してそれをちょっと動画化しようと思ってて
今メモ帳にまとめてますいろいろと
ちょっと見る?一瞬
一瞬見たい?
やばいよ
一瞬見せようか
チラ見せ
チラ見せしようか
見せてあげる
いくよ一瞬ねマジで
これが1
これだよもうこの
この量だよ1個の動画で
あもうこれ以上だめ
これだめ
これ以上はちょ見せないごめん これで1個の動画だからねもうもうねーめっちゃまと
めてる
ネタバレだ
いや多分ね
いや1時間もいかないんじゃないかな
最初の動画は
10分20分で
相性の動画が
30分くらいになるんじゃないかな
カットしてで
なるんじゃないかな
無料で
そうでも
ちなみに
カウンターとか相性って言っても
俺基準で考えてなくて
まあ
ダイヤモンドこれだけ守っとけば
ダイヤモンドは
ダイヤモンドマスターは
それまで
ダイヤモンドは
その構成でやっていいよ みたいな ちょっと 上級者じゃなくて まぁ 初心者から
まぁ 中級者 その チャレンジャーまで グラマスぐらいまでの
相性とかを 考えるようにしてる 俺 基準でやっちゃうと チャレンジャー基準にな
っちゃうから 多分 あんまり
参考にならないから まぁ それも ちょっと
あの
ちょっとね 考えてもらえれば 嬉しいです
ご視聴ありがとうございました
ちょっとポイントもろうか
一旦
ポイントもろうか
なんでもいいよ
何やる
ザヤラカンやる
どっちだよお前
やめてそれ
それやめてね
そう
だから
ちょっとね期待しててください
タイトルに永久
まあでもあの相性とか
そういうのって
まあだいたいあんまり変わんないけど
まあ2,3年したら変わったり
パッチが変わっただけで結構
あの
大きく変わるときもあるから
まあだいたい昔から変わった
ご視聴ありがとうございました
ってないようななんか構成がいい ようなやつを今考えてますね
まあ来週ぐらいには多分まとめて できるかなって思ってるけど日
日はちょっとまあ悩んでるまあ けど別にいつでもいいでしょアーカイブ
もあるし
プテラン11さん
ティアワンサブスク2ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
そうそう
初心者さんとかね
ダイヤモンドまでって多分
人口の70%80%
90%占めてると思うんだよね
だからその
立ちに向けての動画になりますね
ちょっとチャレンジャー
グラマスの方はあまり参考にはならない
かもしれないけど
けど
マスターまではかなり参考になる
初心者からマスターまではね マジで
エグいぐらい参考になる動画をちょっと 動画というか
いろいろまとめてるから
じゃあ期待してもらえると嬉しい
かなぁ
マジで
完全版 早くやりたいんだけどね
あの完璧で出したいから 俺もいろいろ
文章とか作って
やってるんだよね
3レベガンクだ
エリス
ちょっとポイント盛るか
今日
いや
まあまあ
いながに
8月中には絶対やるから
ご視聴ありがとうございました
5人いる
それはエッチだね
ジン強い今
いい人生だったのにはめられた
ご視聴ありがとうございました
ん
いやーをフォアドアルの
仕方ない ゆっくりゆっくり
ネイス気をつけながら
それではまた
えっ
ん
だいぶ来るねそれ
惜しい
でも相手のジャングルこれ結構終わったぞ
あ
ゴースト使って
ナイス
ご視聴ありがとうございました
パイクのカウンターはいないね
タイプのカウンターは存在しない
何してんのこの
このエリスマジ
ラッキーなんだけど
後くるそれ
このエリス人生終わったよ
ご視聴ありがとうございました
リコールしてもいいよこれウェーブいいから
ラカーン
んー
まあ俺がおすすめするのは
ブラウムとかレルとか
あと
まあラカーン
はまあまああと
魔王界も意外とねいける
水中では心臓の音がよく響くんだ
相手人生終わったねこれ
え?なんで前にキューしてくんのこれ
What?
詰め替え勝ってもいいよ正直
でも連戦どうせ勝てるし
まあどっちでもいい
勝ってもいいし買わなくてもいいし
ブラッシュないよこいつ
ご視聴ありがとうございました
マジ人生終わってるよあのパイク
パイクじゃねえや
サポートノーフラッシュ
ドラゴンやってる可能性もあるね
6レベルじゃない?もうエカリム
一回フックして
敵を倒しました
仲間がいればと思うとき
ご視聴ありがとうございました
早くどーこだ
早くじゃねエリス
やっぱりエリスの攻撃はやっぱり効果的なのかな
ご視聴ありがとうございました
まあこれ全部食べたら
ギリワードできそうだから
ワード作ってから
リコールしまーす
アンテサポの勝ち方
レオナは余裕で勝てるよ
相手がインしてきたら
そのまま戦えば勝てるよ
余裕で勝てる。
9分45秒に靴ができる。遅い。
ロームもできなさそうだし。
ご視聴ありがとうございました。
自分から入ると良くない
入れるタイミングももちろんあるんだけど
レオナ固いから
ちゃんとWとかアフターショックの
CD考えながら入ると勝てるよ
ご視聴ありがとうございました
死ぬかな
あー
ギリできなかったな
あマジか
あーベイトできなかったなギリ ベイトになるかなーって思ったけど
惜しい
てかこれ来たらダメだったんだよね そもそも
こいつ馬できないな
ユヒ
ユヒの馬できないな
撃つ馬できないわ
お?何だ?
だってこのジャングルでさ
序盤のあのジャングリングで
今同じレベルなのやばいよ
本当だったら3レベル差つかないといけないんだけど今
3レベル差つかないとダメな
ジャングルルートだったのに
ちょっとひどいよ
ボイドも全部取られてるし
ユヒさん
まあドラゴン取れば大丈夫
あ、外した
ガビ
今の
すり殺すね
あ、なんでこれレッド買わないの
レッド買ってドラゴンだね
多分ジャングルあんまやってないんだと思う
ご視聴ありがとうございました
敵のジャングルトップサイドだ今
俺は世界を見下ろしてるのさ
俺の底からな
俺の底じゃなきゃいけねえだぞ
あぶな
んーわかんないLGLの人が今何どこで練習してるのかわかんないけど
あんま回してる人いないよね
あーちょっと渋かったな今
総理
ここは何?
オッケーオッケーこれでいい
ね
えタイミング悪
マジ
奇跡なんだけどこのタイミング
タイミング奇跡すぎん今の
今のタイミングマジやばいわ
そんなことあるんだ
絶対こっち来れないタイミングなんだけど
来るのえぐいわ
今のここ全部しかいなくて
相手のジャングルこれ入ってきちゃダメなんだけど
本当は
本当はね
ん
ブラッシュ
んー
おわどっか
ミッドは折れそうにないな
おりそう
ドラゴン行きたいね
40秒
あごめん
来るよ敵
ドラゴン行きたかったんだけどな
本当は
あごめん
ご視聴ありがとうございました
これまだドラゴン触んないマジ
無理だ
プロでパイク使われないのは
そうね弱いね
弱いというかレーン戦とか全部
カバーされたりジャングルの回り方とかも
ちゃんとするからアドバンテージ取れないんだよね
チームゲームじゃ
だから使われない
マジでソロ級チャンピオン
このチャンピオンは
ソロ級で強い
まあこのドラゴン弱いから大丈夫
トップが強いねちょっとこれしかもサッシュで抜けれないんだよな
俺が食われることは全然いいか
これ多分できるよ
大丈夫? これで
これでいいこれでいい
相手めんどくさくさせるだけでいい
これでいいんですよ
でまたバロンプレッシャーかけて
ホイッスル
これ相手無限に損してるから大丈夫
一生
一生ファームしてないから大丈夫
うん
たまに出るよね
たまに出る
このままドラゴン待ってドラゴン取って
ゆっくりやれば俺らの方が
視界管理とファイトは強い
ご視聴ありがとうございました
かわいい
戦っても良さそう
あっ
あららら
ゆっくりやったら勝てそうじゃない
あーうまい
え
一匹生きてる
ナイス
ウルトないそいつ
惜しい
全然オッケーだ
お疲れ様でした
ぜんぜんおいしい 今のお礼
あ
お あ い あ お あ い あ お あ い お あ い あ お い い い
やめてやめて
お
ナイス
ドラゴン取って バロンいって
これバロンまで行けるぞ
バロン行こうバロン
ガロン絶対いけるこれ
相手
あれいないから
絶対いける
絶対勝てる絶対勝てる
そろそろエース来るよ
それは
それはエリス来るでしょみんな
みんな
やりすぎ
これVCだったらな
今の助けれたんだけど
味方のこと全員
VCないから言えねえ
VCやったら強すぎるか
いやマジVCRのロールしたいわ
なんかVCRのロールしたらさ面白すぎて なんかいいなーって思う
VCRいいよね
ガロンあります
あ、ギリ
どこに降りるかな
逃げ道を作らせない
クワドラキルだって
センターいかね
センター無理か
ペンタ欲しくない?
無理?
あーペンタ無理だ
もう終わってるわ時間
うわ後ろから来た
あ
マジか
やるね
嫌がらせしようと思ったら
いいよその位置
エロいよ
こいつこいつ行け
行け
ナイス
ヨームにしよ
ヨームにしヨーム
面白いでしょ
ゆっくりねマジで相手にプレッシャー入れるだけでいいよこれ
ご視聴ありがとうございました
ちょっと待ってね
ごめんね
でも勝てるでしょ絶対これ
やべ返せウルトない
負けるま
カイサウルトナイ
思ったより負けたね
パイク3コア目は
まあこのオポチュニティか
ヨウムなんだけど
ヨウムの方が足は速い
けど集団戦で
一応強いのは
オポなんだけど
集団戦基本何もできないから
パイクは
アキダシアム
この動画の字幕は視聴者によって作成されました。
ご覧いただきありがとうございます。
肉切り傍聴みたいになる
思ったより
ごめんごめん
相手触るしかないよこれ
触るか
触るかトップ行くか
ゆっくりやっていいこれ
それは早くない?
アグロ取りすぎだ
マジでゆっくりね
まあエンドでもいい
アビ
ああ
いいが入らなかった
やろやろコミツ
いけ
ノーチルじゃ何もできないぞ
GG
おぽ積んだことなかった
おぽよりあっちの方が強いよ
ヨウムの方が強いよ
おじゃ
んー
もしかしてジャングルできない?
普通あれ3レベル差つくやつだよね
質問です。はい、どうも。
相手上手かったですね
あー
確かに
でもこれマジで
3レベル差どころか
えぐいの入ってたよ
ヘカリムって
フルキャンプしないと弱いんだよな
キルが
1キルしか入らなかった
あれは普通に
ボット
全部カット
で
4 レベル に なっ て 青 に 号 じゃ ない
見て みる か
多分 そっち の 方 が めっちゃ レベル 差 でき た と 思う よ
質問
相手サポで
相手サポでセラフィンラックスに勝てる?
え何でも勝てるよ
あの
ノーチとかでもいいしレオナとかでも勝てるし
俺の動画見たら絶対勝てるよ
メイジサポ相手の
これ今
エリスがさ上見えたじゃん
これ
これ見えて今からダイブするんだよね
ってことは
このフルキャンプめっちゃ早いから
ヘカリムってここフルキャンプして
相手のブルーに入るんじゃなくて
フルキャンプした後
3分10秒20秒とかで終わるんだよね
でこいつが来るときに
こっちで戦ってれば
これもこれもこれも取れるんだよね
ボットの手動拳もあるから
ほら
で4レベだしね
でもこれだけやっちゃうと
相手もボットにプレッシャーかかんないし
3レベで微妙になるんだよね
これでファームが遅れる
本当だったら今から相手ボット怖いから下がるしかなくて
でこのビッグウェーブを
ここで受けないといけないから
その間にパイクとカエサはこっち寄れるから
こっちで4レベのヘカリムと
ボットの手動系持ったやつが
こっちに入れるんだよね
なんか俺それするのかなーって思ってたんだけど
これだけど
まあ相手が上手かったね
馬だけに
フルキャンプしたら
相手も
ヘカ怖いから
下がるしかなくて
フルキャンプ
ビッグウェーブで
相手タワー下で
俺らだけ寄れた
から
青グロンプ通過に
見えてたね
相手上手いわ
知り合いだからね
仲いいから
ブラウム
ブラウムはめっちゃきついよ
セラフィンラックスにブラウムで勝とうとしたら
ダメだね
フック系とか
あとブッシュから
プレッシャー入れる系じゃないときつい
うんきつい
ですね
うん
でもやっぱこうやってフィードバックして
上手くなってこうよ
俺も結果論でしか
言ってないから
実際ゲームになってたらね
そのプレイできなかったかもしんないしね
こうやってね言っていくのは大事
でも俺も絶対ヘカリム使えないわ
ヘカリムってさなんかフルキャンプめっちゃ早いよね
確か
やばいぐらい早いよね
ブルースタート
ソロだといくらだろう
何分で回れるんだろう
ソロだと何分で回れるのあれ
見るか
画面キャプチャー
あ、でもこれレッドスタートしてるわ
ノーリーシュで
めっちゃ早いよね
3分
20秒とかだよね
1スマイトで
レッドから始めて
3分10
ん?なにこれ
3分8秒
1分49秒
ということだ
10秒から始めてるから 1分30秒に湧いて
全然これ詐欺じゃん 3分8秒ではない
これか なにこの光
あ ブルースタートしたらほら3分で終わるんだよねこれ
めっちゃはうまかったら
だってもあるんだ
q
q q
でスマイル使うんだ
エコーは
ちょっと怖いな
そうヘカリムってめっちゃ早いんだよね
完璧に回れば
で急に2個取って
パッシブのこの
パッシブずっと
維持するんだよね
これ
スキンっていうかあれだね
なんかあれしてるね
これできると
マジでめっちゃ早い
てかこれだけ練習してやれば
マジでソロランクめっちゃ強いよ
ヘカリム
これで3分7秒でしょ
ブルースタートで
ラプタースタートで
ゴーレム行って
レッドやって
レッドにスマイト
使って
行ったら
ちょっと遅いのか
ワンスマだと
レッドスタートだとちょっと遅いね
レッドスタート
10秒くらい触るね
うーん
パイクについて質問いいですか
僕もサドンインパクト派なんですけど
左取るのもありですかね
左もね全然ありだよ
こっちでもいいよこっちでも
どっちでもいい正直
正直どっちでも変わんないと思う
ほとんど
うん
けどまあ最終的には
サドンの方がダメージは出るけど
あんま変わんないかな
ご視聴ありがとうございました
レオナ対パンテはレオナが勝てるよ
相手が突っ込んできたら
フルキャンプ世界一早いの誰だ
一番早いフルキャンプ誰
待ってなんかさ
ワールドレコードとか言って
2分23
2分23秒でなんか回ってるやつあるんだけど
なにこれ
ワールドレコードやめてマジで
どうやってだよ
ありえないだろ
相手倍5人いるし
なに
なにこれ
なんだよ
キル取ってるんかよ
え、なにこれ
ワールドレコードほんと?
うまっ スタックさせんのうますぎる
なんだこれ
これワールドレコード出るか
やばすぎる
1レベルでペンタ取ったら
2分23秒で回れるらしいよ
ちょっと見てみよう
スピードランマジやめてほしいわ
なんか
スみたいだね
ハスさんみたいだ
え、ついよ
はいやってかさぁ こんな日1個でこんなダメージ出るんだね
早すぎだろ
うわー2分23秒だ
本当に2分23秒じゃん
えぐすぎ
本当に2分23秒だ
そういうのいらないんだよな
14点
今15か
誰が一番早いんだ
1分
14.1nmだっけ今
16って書いてるわ
右下に
ご視聴ありがとうございました
トップ
てかエイトロックスマジ強いよな
数日LPの変動が10から20なんだけどどうしたらいいですか
でもレインさんさあれだよね
キャラめっちゃ使うよな
いろんなキャラ
それじゃないの
なんかいろんなキャラ使うと
ランクってさ
そう
むずい けど 飽きるんだよな 同じキャラ使ってても
でも いろんなキャラ使いすぎだよ ちょっと
しかも 普通にキャリーしてるし
なんか いろんなキャラやると
むずい
うん でも 俺と当たったら勝てるよ レインさん
あとADCしてるっていうのもあれかもね
すげー
マジで
いろんなチャンピオンやってんな
すげー
モルガナ
ADCはね
一番運ゲーだからな
マジで
ジャングル来たんだけど
俺さす俺もやっていい
ワールドレコードカーサス
2分23秒フルクリア
とりあえず1レベでペンタ取らないとダメだ
一旦
一旦ペンタ取らないとダメだ
あ、ヘカリムやってみる?
でも俺ヘカリムあんまやったことないんだよな
ノーマルで練習しないと
一回もやったことないヘカリム
今カーサスが強すぎてさ
ヘカリムオーバンされた
じゃあどうしよう
何するべ
エゴビやる
エゴビ
エゴビが強い
愛は全てを滅ぼす
スモルダージャンナ
OK
はい
ジャンナって誰に対しての
出しのが強い
え
ってこと
ジャンナに対して何が強いかってこと
誰に対して出し
ジャンナあーそういうことね
まあ俺は
割とあれ好きだね
レオナとか
あと味方によるね
なんかアスモルダーとか
とか
と一緒に出すと結構強い
相手CCあんまない
どうしよっかな
いちこは何以降
クラーケン
クラーケンか王権どっちが強いんだ
ひらら3973
プライムサブスク2ヶ月目ありがとう
チューやめて
え
ヘールブレードじゃん珍しい
そんなことあるんだ
タンクとフックしたことやったこと
タンクとフックしかやったことない?
誰でもいいよ正直
何してもいいと思うよ
ん?
うん
けど別に今
タンクとフック強いから
俺はタンクとフックでいいなって思うけど
どうなんだろう
タンクとフック
王権から行くか
いや
これでもクラーケンの方が刺さりそうじゃね
そんなことない
どっちがいいと思う
クラーケンとさ王権ってどっちが
マスターに対して強いんだ
どっちが強いんだ?
フルキャンプしますこれ
下から
下から上にフルキャンプしたい
なんかメレー多いからさ
クラーケン刺さりそうかなって思うんだけど
王剣弱くなったし
どっちが強いんだろう
ミニオン出撃まであと30秒
やめて
大丈夫俺フラッシュ安い
俺のフラッシュ超安い
Dスタートだこいつ
ベイがいい
クラーケン行くか
みんなのことを信じて
クラーケン行きます
これどっからやるのが早いの結局
レイスからが早い
ラプター
待ってこれ死ぬかも
うわ
いやらし
終わった
フラッシュないの忘れてた
フラッシュ
1レベルで来るんだね
いいねそれ
ご視聴ありがとうございました
2周するならそうだよねチキンが早いよね
え、負けるの?
んー
何してんのこのベイカー
じゃああんないるんだけど笑った
森ジャンナ まあ大丈夫これ
ええええええ
フラッシュフラッシュ
しゃーない
全員俺のことフラッシュしてく
なにこれ
これなに
大丈夫 全然大丈夫
全然いいよ
てはが石杖となる さあない
リーシュありがとう
なんでそっち行くの
マジで相手さあやばいよこれ めっちゃ損してるよ敵
ちなみに
めっちゃ損だよそれ
馬鹿すぎん
さすがに
むしろ見られててもいいよ
このレベルだと
ビエゴは
序盤から割と強いチャンピオンではある
おふれてよ
マジでこうなったら絶対ミッド勝てなくなるからね
さすがに
あ
マジこれ無理
今
ゲーム終わるレベルの落としたけど
うわ惜しい
今の
マジか
超惜しいね
めっちゃ惜しかった
今のベイがワンコンできてたら
ゲーム完全に終わってた
でもこれやばいよ
さすがに
俺にターン使いすぎて
絶対こうなる
まさに強力な人間の影そのものだろう
ごめんこれはやばいわ
これはやばい
今のは俺がやった
無限プッシュでいいよミッド
フラッシュ
12分50
今のポッピー早くリコールして
帰ってきてたらよかったんだけど
俺も行っちゃダメだなそれ
早くリコールしてターン作った方が良かったけど
スモヤン?スモヤンどうだろうね
ずっとプッシュされてるけど
スモアンどれくらいなんだろうねスタック
さすがにあれは弱すぎるな動きが
ちょっと付き合いすぎたね
俺に
こんにちは
ご視聴ありがとうございました
1レベ良かったね
俺も考えてなかった
トップも絶対勝てるしね
ここから
無理だ
スタックいくつ
47でしょ
10分47はもう
多分30分くらいまでたまんないと思うよ
ジャングル差はやばいけど
ね、おいしい
まだ時間あるな
40秒あるでしょ
CS26だけどミッド
大丈夫そう
1コアできた
流れ出よ
何してん
草だ
さすがに草か
うんこっち行く
あそれ無理しちゃったかも
おーまあ悪くないかな
ミッドはね寄りすぎだね
俺に
はい
なんか フラッシュ まで 使っ て よっ て 全部 ウェーブ ギブ し て た
から 序盤 で それ が ダメ だっ た
敵 を 倒し まし た 絶対 こう なる
ご視聴ありがとうございました
QWだったらワンチャンあったな
ミッドも折れたな
あ外した
勝てそう
あー強
ワイヤー強い
ドスカイか
靴どっちがいいんだ
いやでも靴か
靴の方が強そうだね
おやすみなさい
ドラゴン1分
何CS39って何
ミッド
どういうこと
何があった
えいえい
ご視聴ありがとうございました
でもいらないわ
やるか
え、なんで飛ばすの
ミッド普段と
フラッシュの位置違う
可能性あるかもね
はい
キャニオンってミッドの人じゃないジャングルの人だっけ
あーでもワンチャンやってるかもな
わかんないけど
でもおかしい部分はあったね実際
実際おかしかったよ
てか誰かさこのスクライアブルームあるじゃん
このケミテックの時のスクライアブルームってさ
何分ごとに上がるか知ってる人いる?
ご視聴ありがとうございました
アンプ
いやキャニオンジャングルだった気がするけど
ジャングルだよね
おつかれさまでした
再出現
それは知ってるんだけど
ヘミテックの時のやつが
知らないんだよね
だから気になるなーって思って
なに?
大丈夫だよ
大丈夫大丈夫
ケミテクのやつ帰ってないよねウィキに
おやすみなさい
あれ?ブルー入った?
やべえ
ブルー入ってねえ
お?
無理だ
マロン行くか?
こんにちは
ヤバいヘラが出た
ヤバいヘラだ
ナイス
でも
なんか感覚的には
3分ぐらいなんだよねこれ
俺の感覚的にはね
でもCSは100取ってるな一応
お
ランペイシー
やばいこのデモ
こいつ位置やばいよマジで
やってるかもマジで
強っ
このベイガーぜっ
やってるかもなぁ
スチールシジル行くかぁ
スチールシジル
スチールシジル行こう
ご視聴ありがとうございました
スチールしじる
好きにやっちゃって
スチールしじる確かに
ありそう
おーフラッシュイン
味方がインヒビターを破壊しました俺とって
味方がインヒビターを破壊しました でもエンド行くか
エンド行こう
って思ったけど
まだダメだ
味方が倒されました
いいよそれ
シャットダウンいいね
でももう俺
遊ぶ
遊べないな
割と
あんまり
遊べないな
それではまた
4分?
待って
そろそろ溜まるか
まだ溜まってないのって思ったら
あ
燃えたー
燃えちゃったー
シールドあるのに燃えるんだねあれ
シールド関係ないんだ
貫通してくるんだ
戦ってもいいけど
まあ下がってもいいか
バロンもあるし
こっちからだね
4ドラの時は4ドラから
そろそろまずい
え何が
多分俺なしでも勝てるよ
俺が
見とくだけでも勝てるよ
戦わずにいてみるねじゃあ次のファイト
それは違うか
マジで勝てるよ
俺戦わなくても絶対勝てるよ
もう
余裕で
なんか遅いなぁでも
戦うかでも
戦わないよ俺じゃあ
逆に
戦わないから俺
もうバロンしか殴んないから
戦わなくても勝てるから
ご視聴ありがとうございました
セラフィンマジ強いよな
集団戦
全部スキル外すわ今から
いやちょっと強い
ちょっと待って
ちょっと強いこいつ
ちょっと強くて笑った
ちょっと
GG
ちょっとやってるかやってないか
見るわじゃあ
こいつが
アカウント共有なのか
共有じゃないのか見るわ
ご視聴ありがとうございました
サモナーズリフトへようこそ
ミニオン出撃まで
まずこのイードリだよね
で
ミニオンが出撃しました
これ夜のまずやばい
経験値3個ロスト
1,2これやばい
これでまず
もうありえないね この2個ロスト 序盤の2個ロストはもう終わってる
マジでゲームできないレベル
で その後
味方が? ジャンナが?マークして これやばい
このミニオン全部燃えてるのに ここ来るのやばい
3匹4匹
これマジで
多分マジで
ランクやったことないレベル
な気がするけどな
ちょっとレポートしとくか
これさすがに
多分やってると思うよ
はい
これ寄るのもやばいんだよね
ミッドのウェーブ超悪いのに
寄ってフラッシュするでしょ
ダブルフラッシュ
これミッドレーンもうゲームできないよ
でこれ一緒ゾーニングされて
経験値も吸わない距離的に
これ吸えてないよ経験値
これ吸ってない距離的に
これ吸える
でEEQくらって
でなにこっち入ってくるの?
ウェーブロストしてるのに?
これなにマジで
マジでなにしてんの?
マジで
ちょっと待って
9外した
ミニオンに
レッドチームがドラゴンを倒しました
え?
で何
ここ惜しかったな
スキルなかった
あースキルないんだ惜しい
これ倒せてたら俺
表位できたかも
惜しかった
で何ミッド行って
ミッド行かずに
イージして
リコールしないんだこれ
まあでもできないねウェーブ的に
これちょっと俺がやったな
でベイガーリコールして
もうほんとやばいこれ
5レベル対多分8レベルになるんじゃない
まだか
でウェーブ悪くて
ピンクここに置いて
ピンク変えて
で俺がやってるから寄ってきてウェーブ全部ロストして
え?
これマジでランクやったことないかも
そのレベルなんだけど
ロル初めては言い過ぎだけど
これは絶対にアカウント共有してるね
アカウント共有っていうか
アカウント乗っ取られたのか
共有なのか分かんないけど
これやばいわ
ブルーチームのドラゴンを倒しました
嘘でしょ
キリングスプリー
これは相手のベーガーがアカウント共有っていうか
アカウントハックされたかわかんないけど
違う人がプレイしてるミッドで
そのレベルがマジでランクやったことないレベルの
動きをしてるからちょっと見てるんだけど
ご視聴ありがとうございました
なんかでもかわいい
かわいそうに思えてくるのは
俺だけ
てかなんでさアカウント
アカウントをさ
いやその
ハッキングとか共有するまでも
絶対にダメなんだけど
まだわかるよわかんないよ
わかんないけど
いいよいいよくないよ
なんでランクすんの
ご視聴ありがとうございました
そこがマジで理解不能なんだよね俺
マジで
いや良くないよアカウント共有も
何?
全部良くないんだけど
なんでアカウント共有してさ
この高いレート帯でさ
回すの
ランクを
え、ありえる?
マジで小学生がさぁ
なんかもう、大人の
プロとサッカーしてるみたいな感じだよ
よ、行け、よ、行くかそれは、それよりひどいか
しかも、スペルも逆になってる?
逆になってる?
うわぁ
これちょっとレポートしよう
さすがにこれひどいわ
これは確実にアカウント
共有してる
マジで
これは
えー何で
通報すればいいのこれって
ウィントレード?違うか
どれだ
チートでいいのかな
よっ
意図的なフィード
意図的でもない 意図的か
アカウント
共有
もしくはアカウント売買での
スタートに
ランクを回して
いる
でもこれ確定じゃないから
言えないんだよね
いる可能性がある
ご視聴ありがとうございました
プレイを見直しても
明らかに
様子がおかしかった
可能性が高い
サモナースペルも
逆になっている
よし
これでいいでしょう
これはさすがにひどいわ
次は
そうキャニオンって
ヘカリムめっちゃ上手いやつなんだよ
昔当たってて
これね
フレンド送って聞いてみようぜ
なんで
なんでって
これフレンド必要だ
リアル
うんさすがに
かわいそすぎる
ねこれどうやって証明すればいいんだろうね
わかんないけど
たまにいるんだよなこういう人たち
いやいいよその
マジで
あの
わかんないけどアカウント共有も規約違反だし
バイバイも
まあハッキングも 違反なんだけど
やるかねぇ
やるかね
ランクを
なんか某
某
ね最近話題になってたあの人もそうだけどさ
代行してもらって
ランク回すかね
じゃあみんなさ
俺がアカウント貸すってなったら
回したいちなみに
はい
回したいですよって人いる
絶対嫌でしょ
いやだめだけど絶対
面白くないじゃんね
何が
何が面白いんだろう
マジで
いや
どういう気持ちでやるんだろうな
ちょっと自分の実力
ワンチャン
あるんじゃねみたいな
いやマジMMOやったほうがいいって
しかもベイガー
ベイガーだしなしかも
ベイガーやってるしな
やばいなベイガーは
ベイガーなんだよな
ベイガーやばいでしょ
ねえ
本当にさ
やっとるわ
チャレのサモリフ
どんなんやろなって感じで回せる
無理無理無理無理
無理無理
フレンド来ないかな
俺ベイガー来たらどっちするわ
これさ
なんか
怖いなちょっと
さすがに
キャニオン
あれ
こいつじゃないよな
こいつのアカウントもしかして
名前同じだけど
こいつフレンドいるぞ
待って
こいつじゃないんだけど
こいつと同じやつがやってんのかな
待って見てみるわ
うわキャニオンで検索したら
めっちゃいる
コリアだった
マスター1
待って
チャレンジャーもいるんだよね
あれ
キャニョン
キャニ キャニョン
あれ?
キャン ニョン
あ なんで出ないの?これ
あ いたいたいたいたいた
あ
こいつと
こいつと こいつ
多分 同じ
え 待って やってるんだけど?
うわぁ
キャニョン
え? でも ジャングルになってる
おっ ちょっと 見ようぜ
ちょっと 見ようぜ ゲームしてるんだけど 見れないの?
いやでもぜ
これってさ見れないんだっけ
ゲームが終わった後5分後にはいつでもリプレイできます
クライアント感染はフレンドじゃないとできなくない
録画
ゼウスとやってる
これたまたま
たまたまなんじゃない
さすがに
それはたまたまなんじゃない
ご視聴ありがとうございました
本当にね
あの言っちゃなんだけど
マジでアイアンよりひどいよ今の
多分ランクやったことないレベルで
めっちゃ気になるんだけどもう逆に
ここまで来たら
気になりすぎてやばいんだけど
別にどうでもいいし
後で見るわ
いやそうアイアンの人ってね普通に上手いんだよね最近
嫌だよなんで 先だしダメジャングルして
クライアントのプロフィールのランクから観戦は
ゲーム中はできないはず
フレンドじゃないと
ブリッツか
ノーチどっち見たい
のっち
農地人気だね
久々にスキン変えてやるか
いやーでもな
このノーチが一番
フックは長いんだよな
あそうそう目のマークついてればできるんだけど
マスターって確か
どうだったかな
フック短くなるけどどうしようかな
あマスター以上からできる
あそうなんだ
変わる変わる
変わるけど
ど
これでいくか
たまにはね
お、ちょっと待って
どっから見るんだっけ?
キャニオン
いる?
キャニオンどこいる?
いなくね?
どこいる
あれ
いなくない
0LPだよね
え
あれ?いないじゃん
あ、いた
え、でも見えない
なんで
これで見るんだっけ
あ
これどうやって見るの
え
すでに終わってる?
あれ?
え?
どうやってやんの?
終わってる?マジ?
え?やってるけど
ん?
自分今見れます?え、なんで俺見れないのこれ
えへ?
ドロップ
チャレンジャーテーブルを更新してください
画面共有は大丈夫
ありがとう
同じチームの人がいる
え?
いやインキュー外してもできなかったよ
えなんで
チャレのタブを開く
あもう終わってる
あほんと
終わった
待って
あもういないわいた
終わってる
終わってるわ
見るわ
5分で負けてる?
こっちか
ここにワード置くのはいいよ
初心者講座見てる
レッドスタート
やばい
あでも
おー
でもさっきより2レベルガンク?
リコール?
嘘だろ
ケインマジ
まだやってんのこいつ
退場した
なえた
早くバンしよう
運営さん
これだめ
俺インキューできないよ
これ
永久バンでいいよね
こういうのマジで
レインさん言っといてよ
ちょっとライオットの人に
トロールっていうかアカウント共有
だね
ね
アカウント共有なのかわかんないけど あの本来やってる人とは違う人が回してる
っていう
気づいた?もしかして
俺じゃもうダメだって
勝てないんだって
チャレンジャー対マスター対で
俺の実力は
まだノーマルやっとけって
気づいたからの
あれした?
しかもフレンド送ったのにさ
承諾してくれないんだけど
フレックスシルバー
これアカウント買ったね
絶対
ご視聴ありがとうございました
絶対買ったこれ 買った理由があるっていうか
こいつ 最後にソロランク回してたのが8日前でしょ
で3日前から急にランダムミットして
でフィードかまして で今日からランク始めてるから
これアカウント売ったね 売って買ったねこいつが
でこの
多分このキャニオンは
あのもう一個アカウントこうやってこっちで持ってるから
別にこっちのアカウントは売っていいやっていう感覚で
売ったんだと思う
で昔聞いたんだけど
いくらだったっけな
なんかね中国人が言ってたんだよね
あの
チャレンジャーとかマスターグラマスのアカウントで
で
なんか7000円とか
って言ってた気がする 昔の配信でなんか聞いたんだけど
確か1万いかなかったんだよな
お
聞いたんだけど
ゲーム中に試合バーンされると
ゲームは続くんじゃない?
わかんないよ
アカウント売買は
まあ発覚したらバーンされるし
アカウントが
ペナルティとかはないね
IPバンとかはロルはないはず
ドパは一応1000年バン
食らってるけど
あの
韓国サーバーから
だから
これやってんな
これ聞く聞くよ俺は
こいつ多分サブアカだから
あこいつ最近そうだ
最近こいつ
フレンド送ってきて
あの
ゴースティングの件について話してきたんだ
こいつ
この前
いつだこれ
2週間か1週間前
前
なんかゴースティングの件で
なんか別の試合で
他の人が覗いてるのは
本当だよとか言って
おい
キャニオン
サブアカ
サブアカウント売ったの
キャニオンって言うとあれだから
サブアカウント売った?
売った?って聞いてみる
日本人じゃない
多分中国人だと思う
ご視聴ありがとうございました
多分売ってるねこれ
赤スタート別にダメじゃないよ
でもラプタースタートの方が
まあいいね
ケインは
だってチャンピオンプール見て
ケイン一番使ってて
でケイン一番使ってるでしょ
でヘカリム使ってるじゃん
ヘカリム使ってるんよ
でアリーナずっとしてる
アリーナが
確定だねこれ
いやあのね
ランキング上位の人たちって
みんな
日本語めっちゃ上手いよ
この人たちってほとんど留学生なんだって
この人たち
あの韓国人とか中国人が
ランキング制圧してるけど
これ全員ほとんど
中国からプレイ
中国韓国からプレイしてんじゃなくて
留学生なんだって
やばくない
そうそうそうだから日本語うまいんだよみんな
そう
ってことはさ
やばいよね
こんなやつらが遊びでロールして
ってことは
中国韓国行ったらどうなんのってレベルだよな
マジで
いやマジ恐ろしい
弱えぇとは思ってないと思うよ
楽しい感じで
回してると思うよ
ご視聴ありがとうございました
でもLGLのプロが日本サーバーで回したら全員チャレンジャー行くと思うよ
いけない人もいるかもしれないけど
全員回し出したら
全員チャレンジャーは行くと思うよ
めっちゃ面白い
上位体超面白くなると思う
そしたら
みんな上手いからねやっぱりちゃんと
LGLのプロって
どうだろうね
グラマスマスターとかなのかな
なんで韓国の方って
ゲーム上手いんですかね
人口が多いっていうのと
環境じゃない
小学生からやるからロルは
うーん
プロはランク回す時間もないねあんまり正直
1日回せてまあ2,3戦とか回す人は5,6戦とか回せるんだけど
基本的にスクリームがあるから回せない人が多い
親爆破されるから
まあ喧嘩すごいけどね
ご視聴ありがとうございました
LJLもLCKみたいに
チャレタイはプロばっかになってほしい
うーん
ねみんながね
すごい回せるぐらいの
時間とかあったら
すごい
いいよね
俺としては
配信者としてはすごい
面白い
面白いねやってて
もっと
うんでも今から多分増えると思うよ
もうオフシーズンになったし
ね
来年もどうなるか分かんないし
いや普通にあの韓国人がやるのはあのとりあえずじゃあ俺らで言うね
俺らで言ったらじゃあ小学3年生が学校に来て
おい昨日の跳ね飛び見た?の感覚で
昨日のLCK見た?になるんだよ
で放課後学校が終わったらあの
寝カフェ行こうよロルしようってなる
サッカーしようよじゃなくてロルしよう
これが韓国
うん
こんなレベル
そう
跳ね飛びって何ですかやめて
俺らのそうスマブラとかポケモン
で
放課後遊ぶみたいな感じだね
マジで
本当に
それぐらいのレベル
ラジャーセイド
You are
何これどういう意味だ
怖いんだけどこのチャット
そうそうそう
だから
韓国人はロル知らない人いない
その辺の歩いてる人に
ロルやってますかって言ったら
え何
運動してますかみたいな
毎日水飲んでますか
ぐらいの
それはちょっと言い過ぎだけど
マジそのレベル
みんな知ってる
マジで
知らない人絶対いないね
はい
そのレベルでやってる
だってさ
韓国の
人口ってさ
5100万人でしょ
で
ロルが
ロルの人口が
ランキング
ロール
ランクだけで250万人
ノーマルとかアラームとか
合わせたら
やばいか
まマジでテレビで普通にロリやってるぐらいだからな
日本の野球知ってますかみたいなもん
うんマジそのレベル
ガチそのレベル
なんかネットカフェで
あのランクが高いと
トイレとか
行くときに見られたり
トイレとか優先でなんか
行けるらしいよ
あと
ダイヤモンド
小学生中学生でダイヤモンドだったら
もうそいつは神として
扱われるらしい
神
マジで
神になるらしいよ
俺も神になりてえな
なれたかも実際
韓国行ってたら
エリア小学生でダイヤ
わかんないけど
そうなのかな
小学生ダイヤは
いるんじゃない韓国だったら
マジで
まあでもやばいね絶対プロなれるね
女の子でも
知ってるけど
まあでも女の子はあんまプレイしない
女の子は高校生とか
高校生とか
大学生になってから やるのが多分多いと思う
でもクラスの2、3割はロールやってるらしい 女の子でも
そのレベルよ 俺らの
クラスはもうだって1人2人やってたらすごいでしょ
男全員やってて女の子2、3割ってもうやばいよ
ご視聴ありがとうございました
オーバーワッチもめっちゃ多いし
PUBGとかも多い
だからロールだけじゃないんだよね
だってさ
ネットカフェが
1時間100円とかだよ
なんか50円とかの
とこもあるんだって
小学生は1時間50円で
使っていいですよみたいな
そんなん誰でも行くくない
もう環境がえぐい
だから
そのレベルよ
500ウォンとかね
1時間
俺が留学行ってた時は
確か1時間
3000ウォン
300円とかだった気がするな
大人でめっちゃいい環境のところで
1時間
350円とか
300円だった気がする
300円
日本の親的には
行かせたくなさそう
まあでもちゃんとそのゲームがダメっていう親も
もちろん韓国にいるし
まあ
日本にも
まあ日本にいないか
サッカーしてて怒る
お母さんはまあでもちょっと偏見はある
人もいるけどほとんどは
まあ
うん
でもゲームでやっぱトップ取るって
マジでセンスとか
とか
掛ける量とかもエグいし 上位何%がなれますかって言われたらマジ0.01以上
だから だからみんな言うんだと思うよ 勉強して
普通に生きなさいって それはもう親としてもそうでしょ そんな
何 倍率クソ高いし自分がなれるかもわかんないプロに まあ好きなことやればいい
っていう人もいるだろうけど
現実的に考えたらね 難しいからね
韓国のネカフェは
場所によるんじゃない
けどまず
韓国の
あれ入ったらこの画面にさ
ドリンクとか頼めるやつが
あんの
そもそもデスクトップの画面に注文する
って言ってなんか
飯とかめっちゃあるんよ
ラーメンとか
フランクフルトとかそういう
コンビニで簡単に買える
やつとか料理もあるし
そういうのが100円とか200円で食えるんよ
ドリンクも安いし
だから昼飯500円以内で終わって
で一生ゲームしながら
でお腹空いたら
デスクトップで注文して
でありがとうございます
つってで会計ピーって
最後に一気にやって終わりみたいな
だからすごいよ環境
その代わり個室はないけどねほとんど
なんか全部横隣で見えてる感じだね
うん
まぁでもKRチャレンジャーになったら
なって維持して
1000ポイントとかいったら
基本的には声かかるね
フリーだったら
絶対に
絶対にかかる
1000LP維持してたらもう100%声かかる
からみんなも
あの韓国サーバー行って
1000LP
チャレンジャー1000LP維持してたら
あのめちゃくちゃ金もらえるよ
ご視聴ありがとうございました
そう声かかるだけで
1年目とかは給料めっちゃ少ないから
もうやばいよね
マジで奇跡
なんかさロルとかってさ
新人選手って1年目2年目ってめちゃくちゃ安いんだよね
まあ国にもよるだろうけど
だけど
それってさ他のプロスポーツの世界でも同じなの?
なんかプロサッカー選手とかもさ
新人選手はなんか
年望
安くてでまあ2年3年
経ったら
めちゃくちゃ上がるみたいなの
あるのかな
出来高
ペイズは2年
2年で
600万契約
1200万契約か分かんないけど
らしいね来年からえぐいらしいよ
多分億超えるんじゃないペイズ
でも俺は中国行ってほしくないなペイズに
お金取って
多分ね中国行ったらペイズ
1年で何十億
もらえるんじゃないかな
お金取って
中国の選手選手って何十億 余裕で持ってるらしいし オフィスとかやばいよ
もうビル
マジで 見たことあるけど
LPL-NAはね
まあすごいね
なんか世界のさ
あれないのかな
ゲーミングハウスを見てる
ゲーミングハウス紹介してるの
youtubeとかにないの
なんかないのかな
エッグイヤツ
なんか見たことあるんだけどさ
韓国もすごいよ
そうそうそうだから韓国の海外行ってる選手は結構マンションとか買ったりしてるよ
プロ野球は新人選手の年望は1500万が上限
そうなんだ
ドゥインビー
ペイズの家すごいよね
家庭教師じゃなくて
家庭ロル教師
みたいな呼んでたんでしょう
中学生か高校の時に
あそうなんだ
なんかないの
PUBG OMGで出る
なんかないのかな
ゲーミングハウス
ツアー
プロゲーマーの
なんかないの
なんか動画あったよな
ないな
個人のやつが出てくる
とにかくえぐいね
APが強いADが強いどっちも強いよ
すごいよね家庭教師
多分その人マスターグラマスとかなんじゃないかな
ゼータ
でも
こんなこと言うのあれかもしんないけど
韓国で
プロになれなくなった
チャレンジャーとかグラマスって
悪い仕事
するらしいよロル使って
そういう世界
しかもめちゃくちゃ稼げるんだって
何とは言わないけど
x 監視を もうレベックス固定版するから今日から
闇落ちする人もいるマジで
が多いねー
別にどうでもいいし
ええええええ
ベックスベックスうまい人がいる
だからバンしてる
えスウェインボットだ
スウェインボットは
ロングファイトするのが強いから
んー
一番いいのは
なんだ
スウェインとかのさ相性表も欲しい
みんな
そういえば
カーサスとかTFとか
スウェインとかさ
一応入れようかなと
思ってるんだけど
ご視聴ありがとうございました
ああ
ベックスのティアー なんかソロ級でキャリーできるよねベックスってマジで
今
ウルトのリチャもあるしそれが杖 何より
あとブリンクも止めるしね ブリンクも
それがやばいな
てかあいつどこ行ったキャニオン
あいつバンされたよなさすがに
でも俺に通知来てないから
バンされてないっぽいな
こいつじゃねえや
さすがにゲームはもうしてないよな
よかったーしてない
バンされたっぽいな
バード?
バードはね
あの自分が
なんていうのキャリーできるけど
ちょっとむずいんだよね
味方の合わせも必要だから
意外とね
難易度高いなって思った
ご視聴ありがとうございました
メイジボットは
相手が知らないから対処法分かんなくて強い
っていうのが強いかな
バードって光るトンネルのやつ
そうそうそう
こいつね
こいつ
ちなみにみんなバンはさ、このバン確定押さなくてもバンしてくれるの知ってた?
これやるといいよ 味方がプレイしようとしてるやつ
間違えてバンしないから
あと
でもピックするときは
確定押さないとダメっていうね
謎の
仕様このクライアント
ピックするときもさ
確定押さなくて
よかったらめっちゃいいのに
パイク、レル、ノーチ、バード、ザイラ、アリスター
何でもいいなマジで
MFするんだったら
レルか
ノーチか
が一番いいね
まあレルかな
こっちでもいいけど
ファイトしたときにスウェインが暴れそうだから
えーどっちでもいいな
どうする
パイクやるか
なんかパイクの方が
刺さりそう
ちょっとトイレ
パイクの方が
ご視聴ありがとうございました
お、面白そうなゲーム
あ、え、ほんと?誰がクルーグか分かるようになった?
ガチ? 変わったの?
なにこいつ
なんか 帽子、帽子
帽子850ドルで売る人来た
え、ミッドスウェインだ え、なにこれ?あ、サポスウェインか
てかこれマッチングおかしくない? エメラルドいるんだけど
どういうこと?
サブ典型はね
割と強いけど
連戦
ロームしないならこっちの方が強い
連戦でしばくなら
だから俺はこっちの方が好き
何ずれてるって
ずれてるって何
うわ
やっべ
えぐ
嘘だろ
48HP奪ってったんだけど
終わったこれ
やっべ
50HP増えたんだけどあいつ
Eって視界取れるんだっけ
えぐいな
ヒールイグナイト
まあ勝てるねこれ
永続バフだね
スウェインはWと
E当てたときに引っ張れば
HPが増えていきます
引っ張ればHPが増えていきます
パッシブですそれが
マリア
居避けて
ワード壊して
ナイス
Qして
振らない
プレッシャースルー
いいよーウェーブ
ガンクが刺さんないウェーブだねこれは
ここで止まるから
知らなかった?
上行くと見せかけて
回って下に入ると
これ強いよ
この動き
でも下がった方がいいね
エリス
ビエゴいるね
下に
エリス
んー勝てそう
お勝ったね
ナイス
7分40秒
惜しい
1HP
取ってたらマジでゲーム終わったけど
お勝ったね
バリア使わないんだ
ワード
あ、それは
お、ナイス
足早い
ウェーブもいいね
これはいただきます
フラッシュ
どうせリコールするから
HP削って
リコール
よし完璧
あトップが
ご視聴ありがとうございました
回復もするよスウェインは
ナイス
ソーサラシューズ入ってるから
エリスめっちゃいいな
下
あー惜しい
今の当たってたら
ヒルだった
惜しいね
え
あ
そこ抜けれる
結構抜けれるよ
パイクのEは
余裕で
このEの
射程が半分より
いい
待ってこれいいかな
惜しい 行けるかなぁ
お、ナイス
ボット一旦終わったか
ん?こいつヤバくね?
あっ!
勝てるよでも
ナイス
それ邪魔できないかな?
できないか
やったー!
いいね序盤キル生まれるのめっちゃいいよこれ苦痛あるから
これボディブロック
あできない
パイクは3レベから失速始まってるね
6レベからはもう鬼失速
鬼の失速始まる
鬼の失速が
フラッシュあるから大丈夫っすよ
レッドハブっつっとこう
ご視聴ありがとうございました
ナイス
まあしゃあないか
おナイスじゃん
痛い
んーやることないなー
追っていくか
ご視聴ありがとうございました
やる?
やったっていい
これ死ぬかな俺
いや無理か
EPか
ブラッシュある
ブラッシュマ
ブラッシュマジ
でもこれめっちゃ美味しいよ
トップフリーで
ボットに2人
ブラッシュ
めっちゃ美味しい
交換
相手のカサンテが
TPしてくれたから
トップがフリーすぎてめっちゃ美味しいね
ご視聴ありがとうございました
めちゃくちゃ美味しい
どこだこれ
これ壊したい
タイコマジ強いなでも
いばやさん賢いが人間はどうだかな
敵を倒しました
え強っそんな強いの
これはファイトできるかな
オッケー
無理だこれ
ご視聴ありがとうございました
入れ食いか一旦
一旦入れ食いか?
何が痛い?これ。特に何も痛くないよな
やばい、あいつめっちゃ速いぞ、これ
折れる?もしかして
もしかして折れる?
折れるはないか
ブラッシュ
18分20
18分50ですね
の地図のを切りやがったん
おじゃ
ドラゴン宿ないな
よく響く
キリングスプリー
強い
危な
おまけ
レッツゴー
死んだわ
金の方が魅力的じゃない?
金魅力的だったでしょ今
いやー微妙だったか
金魅力的ではないか
運転うまい
俺運転うまいよゴールド免許だし
ゴールド免許
ペーパードライバー
ああ!
火を振ってたら
でも運転はマジで上手いよ俺
だってロル上手い人って
運転上手そうでしょ
上手いんだよ実際
実際上手いんだよ
いいえ?
いいえ何?
いいえって何?
いいえ?
ご視聴ありがとうございました
よし
おーフラッシュやるやん
ノルプレイヤー いっつも横転させる
運転うまいよ俺
あそれ無理なんだ
でも運転上手いって何なの
ちなみになんかよく言うじゃん
運転上手い上手い下手
やっぱブレーキの
かけ方だよね
そこで測るよね
ブレーキのかけ方
俺はそこだと思ってる
そこで測る
上手いと思っちゃダメ?別に
そんなことないでしょ
いや俺ね、ブレーキ、あの
ブレーキは踏まない、俺は
あの、踏まない
あの、踏まないってあれね、わかる?
置く
うん
ははは
ブレーキは踏むもんじゃないから
いるよねたまにあのブレーキガンみたいな
あれじゃないから俺
もうねあの止まったか止まってないか
わかんないあの
あれね
なんかタクシーの運転手とかでもさ
いるじゃんね
なんかそういう雑
雑運転の人
そう
それじゃない
はい
やべぇこれ
待って
パイク
ブレーキ踏んでも止まらない夢見ない?
え?見ない
そんな危ないの見ないよ
この間駐車場に
止まってる車にぶつかけ
ぶつけかけました
ぶつけてないならオッケー
まあでも車が一番事故率高いって言うからな
え、強っ
ご視聴ありがとうございました
ダブルキル
バイクが一番か
バイクはマジ危ないらしいね
バイクはそうだ
危ないんだそういうの
あー死んだかも
あー
その長文読んでたら
最悪
長文読んでたら
いかれた
長文のせいだ
何?ブレーキが効かずに止まらない夢は 自己制御や王勢力の喪失と混乱を表しています
この夢は自分の心の中で抑制か 抑制やコントロールが難しい状況に直面していることを
示しているので
パニックや混乱を感じることがない
ご視聴ありがとうございました
え
なに今の
ギリギリ入ってなかったか
ご視聴ありがとうございました
一生戦ってる俺ら戦闘狂
やっぱパイク言い上げよりダブル上げの方が強いな
俺の体感
ご視聴ありがとうございました
あ 火力高すぎるの
あれよく やばいこれ
ええええええ
イチャついてたら終わった
コロロンコロン
でもこういうさ
マッチ多くない
なんか
ちょっとバランスがさ
ひどいよ
っていうか
今の試合
こっちに
チャレンジャーが
3人いて
相手1人の
2人の
マスター2人 ダイヤモンド1人
なんかちょっと セナ弱いん?
セナの話してない? セロス
お前
セナの話やめてって 固定に書いてるよね
書いてるよね
書いてる書いてるよね
ていうか
セナやるやつ全員弱い
いやセナが弱いよ
弱い
なんか弱いか弱くないかで言ったら弱いんだけど
いや強いか弱いで言ったら弱いんだけど
そう
弱いか弱くないかで言ったら弱くないこれだ こんな感じ
こんな感じだね
うん
なんか
うんゲノジョーだね
だってさ
相手にセナ来て強かった
マジでセナにボコボコにされました
って人いる?
俺の視聴者さんで
いますか?
いますか?いませんか?
そこでしょ
まずは
いる?
いたら教えて
セラフィン
はい
マジで強すぎて無理でした
うんいいよ今だけ
いるかいないかだけ
いないじゃん
断食は
いないんだよ
だめだよ
弱いか弱くないかで
弱いのは誰
アッシュ
ミリオ
フェイ
フィドル強いな
弱いチャンピオン
いっぱいいるよ
まあでもみんなさ
新しいのを
なんかこう期待してるんだろうね
ご視聴ありがとうございました
新しいものにちょっと興味がね
あるんだろうね
だから聞く人めちゃくちゃ多いんだけど
配信では強いセナ見た
いいよもうセナの話
セナは
うん
セナ
てか今日パイクしかやってない
やばい
ダメだ
アッシュサポ
アッシュサポちょっと
ダメじゃないけど
ダメ
キャラの相性の動画は出ます
あのー8月中にやるんで
あのーマジ楽しみにしてて
本当に
あのこの3つやるから
この3つを配信上でやって動画化するんで
あのー楽しみにしておいてください
マジで
8月中に絶対にまとめてやるんで
ツイートもしたけど
マジで楽しみしてて
俺もう完全版作るから
完全の
サポート
相性
3つの動画に分けて
やろうと思ってるんで
3はね結構大変
だけどさっきも言ったけど
俺基準じゃなくて
初心者からダイヤマスターぐらいまでの基準で
話させてもらうから
高レートの人にはあんまり刺さんないけど
初心者からダイヤマスターぐらいまでは
これを使っておけばいいとか
この相性が強いよっていうのをやります
おやすみなさい
はいよろしくお願いします
アップデで崩れることは
基本ないようにはまとめてるつもり
だけどまあ
結構メタって変わってくから
まあ割とね
昔から強いし
こういう相性っていうのは
やろうとは思ってる
なるべく変わらないようには
配信上でやるから
まあコメントとかもね
見ながらやるし
楽しみにしてて嬉しい
すごい いいと思うよ
くねくね動く敵にフック当てるコツ
むずいね
ちょっとスキルショットだから
あれだけど
足元狙うのが一番判定でかいから
それがいいんだけど
あと
相手が視界ないところから撃つとかね
ブッシュとか
じゃないと
マジで2v1とかになっちゃう
ブッシュ
でもすごいいいなって思ったんだよね
なんかその韓国の
俺YouTube
プロとか
配信者さんのあれを
見て参考にしたから
ちょっと被ってる部分はあるかもしれないけど
すごいいいなって思ったから
俺も真似して
みんなも欲しいって言ってたし
そういうのやろうって思って
マジで8月中にやる
もうまとめ的には
あと
まあ 1日 2日 まとめれば いけるから
チャンネル登録 お願いします
あの 年内 1万人 目指してるんで
YouTube
ぜひ お願いします
あれ? 出ないんだが
ナイトボット どうした?
はい みなさん
待って
ナイトボット やんないと
コマンド
びっくりYouTubeなんで出ないんだ
びっくりYouTube
こちらなんでぜひ
チャンネル登録して待っててください
意外とね参考になる動画もあると思うから
見てくれたら嬉しいです
台風また来てるの
タンクやってるときのサポアイテムの使い分け解説
あーそれは
ないかも
それは
確かにそれも作っていいのかな
まあチャンピオンごとに一応解説はしてるんだけど
チャンピオンによって違ったりするから難しいんだよね
まあけど
うん
自分が強いなって思うやつ行けばいいよ
割と統計とか見て
フックは打たないことでプレッシャーかかるから
不要意に打たないみたいな話もあったりする
え、あるよ
さっきのさ、ゲーム俺打たなかったの覚えてる?
これ
1レベルでさ
1回撃ったじゃん
これ相手ここ視界ないんだよね
ミニオンが
アグロが来ないってことは
これ視界ないんだけど
でここで1回Q撃つじゃん
で当てるじゃん
当てるね
でワード置くじゃん
で壊します
でその後もう一回Q構えるんだけど
これQ振ったら振って外したらさ
めちゃくちゃ損でしょ
相手前出てこれるしCS取れるから
でも当たったら超デカいけど
当たんなかった時に
あの相手が前出てこれるから
ファーム簡単にできるしQ貯めてるの相手知らないんだよね
でもここで振って外しちゃうと
相手有利になるからわざと振らないんだけどこれ
ファーム簡単にできるしQ貯めてるから
振って当たったらもちろんでかいけど
見えてない状態で
相手が何してるかわかんないしQ振ってるかもわかんないからここからずっと前出てこれ
ないんだよこの相手は
Qあるから怖い怖いって言って後ろポジション取るでしょ これで
ボトの主導権完璧に取るってこと こういう使い方
の話だったら
使わないほうがいいね 圧力かけるみたいな ずっと
当たらないスキルはね 撃たないほうがいい
当たらないかもしれないし
主導権取られるかもしれないときは
振らないほうがいいよ
ご視聴ありがとうございました
状況によるんだけどねマジで
めちゃくちゃ状況にはよるんだけど
トップはエイトロとグラガスが強いらしいよ
うん
ザックベルトだって
強そうちょっと
さっきやりたくなってきた
エンさんのサポ講座見てから
逆に字が出しすぎずに
ADCいけたらザックいけたありがとう
おめでとう
すごい
いいね
俺のおかげかは知らんけど
レックス版OK
おめでとうございます
いいねあのツイッターのDMとかでもね結構
あの
すごいあるんだよね
動画見始めてから
ブロンズからエメラルドプラチナいけましたとか
結構報告してくれる人がいてすごい嬉しいので
すべてDM返してます
柴野
えー何しよう
ザックしていい
リアル
ザックしよう
文字通り
ザックってさ
何行くのが強いのかな
ルーン
アフショーは分かるんだけど
サブ
サドンインパクトどう
強そうじゃない
サポートの動きは良くなってきたんですが
普段ADCの人にやってほしいこととか
やめてほしいこと
いやないよ別に
自分が
あれすればいいから
あーわかるでも
まあでもサポートだから
タリック始めようとしてる
タリックも相手によっては全然ありだよ
ユヒとVCする?
この頃から大きくなったろって
カルジャンが言ってたな
してもいいよ
する?
無視する?
聞いてみる
GOGO
どこだろう
俺のサーバーいる
あ、ティントンだ
あいつ強いって言ってたからな
あ、ティントン
待ってオーバーレイ用意しないと
あー エッスー
待ってオーバーレイオーバーレイ
えーと相手来たら教えて はい
相手来ないけどもうウェーブ来る
ウェーブ来るオッケー
よし
行きまーす
あー火神か
火神強いよな
火神強い
プッシュできるかこれ
ちょっとQ見るか
アムアムの
無理だ
これプレセル
オッケー
ご視聴ありがとうございました
でもエリス3レベ来そうだからダメトレしても良さそう
2レベで
んー来そう
ワードもないし
エリスに使うわ
ワードやりそう
でもここだからこれ行くね
ワンちゃん
ちょっと浅いか
今のは無理だな
今の無理なんだね
夢といけるなーって思ったけど
俺返すなら死んでたあいつ
えでも
全部使ったらいけたんじゃね
多分俺も死ねてでも
でもだいぶできるね残ったら
だいぶできそう
でも無理だ
やめよ
しばなが
ここワードあるよ
でか
あ
ガビ
痛い痛い痛い
敵来るってミッド
逃げよ
ウェブランやばい
ご視聴ありがとうございました
いよる
うわっ マジが今の
ガビー
あれ 欲しいねえリスが
当ててたら
てんでたねーゲーム終わったけど
フラッシュインすればいけた
マジか
いやでも惜しい
あーいいミスった
マジか
まあまあまあ ミッドとジャングルは一旦終わったけど
ウォッター大丈夫だ
マジ終わったなこれ
プラスないよ 行けるかな?スロー
おー強い
これ出ないかもミッド OK
3つのウェーブやべ
ボットはウェーブないけど
ボット行ってるよセナ
ウェーブない
もう一回帰ろ
いけ
セーナセーナセーナ
ドラゴンやりそう
やってるわ
ルブランやべえか
ルブラン3キルだ
えぐい
ここね
だいぶされるかも
気をつけて
俺レベルいらないから
ウェーブ
大丈夫これ
これ
よく事故ないわいっ
レブラン行ってるなぁ 行くけど
おっと気をつけて俺だけ言ってるから俺 取れるな全部
をこいついけそうじゃね
うわマジ?
え、ウルトなかったの?
今無無事退店
大丈夫これ行くわ
OK、今もう行くわ
うわめっちゃいいこれ
ここ、ずらん
トップがやばいでも
だいぶできるかな?
できるんじゃない? できるできる
スペル悪いけど
大丈夫だ
これはエリスから
危ないとしようかな フラッシュマイズ勝ったよ
ワード奥
ここでプッシュしよう
相手来たらやるわ
ウランキトン勝てるよ
俺ウルトラあるよ
終わるか
帰ります
うん
ウィーン
ボイド残ってんのか
1個エロいな
1残し
エッチだねぇ
6俺まだだ
2ウェーブ
全部吸ったらなる
次のウェーブ
多分
でもピュアだったら勝てる 敷き場の上だ
ちょっと行くわ
OK
微妙かも
やめるわ
うん
あ、これなんだ
あぶね
俺パッシブある
いや、俺いい80秒
いい80秒
6になるから行くね、これ。あと1個。
あ、最悪木を外したんだけど。
うわー、今の絶対行けた。
お、これやってね。
これやってないよ、こいつフラッシュない。
スローは入れた。
大丈夫じゃない?
メッス
はぁいっす
プッシュして終わります
あいつフラッシュない 行くかいばーいこいこ
俺から上だったロー
微妙?
噛み噛み噛み噛み
落ちる?落ちるぞ
ミコルしよこれ
俺マジ今強いわ
ザック6からマジ強いよ
ザックやばいマジで
この後アビサル行って
アビサルでいいのか
セナフラッシュない
セナマジで弱くない
セナでも連戦だけ強いじゃん
やはり
強くないよ
なんか来たら終わりじゃないこれ
突っ込まれて終わりじゃんさっきみたいな
まあそうでもさ
なんかみんなさメリスタっぽいじゃん
テラフィンとか
うん
コヤの隣にいるとめっちゃきついセナ
あそうなんだ
それはそうじゃん
そう
うん
俺がレイとかやってるからだけど
俺スキルまだない
7秒
レイ作ってる
こいつどう?
いいよいいよ
しかもしかないこいつ
森だ森
下から来るって
やばいやばい
あーよかった
伊豆のキレだ
ちょっと長かった
うわー俺あとちょっとあったんだよ
ダシーブ
ちょっと待ってか
おー
帰った
勝てんのあれミッド
勝てる
負けた
惜しい
死なねえんだ
はおしい文字
ゲーム買ってたら一瞬でたらねっ あの
あの賞金 次ドラゴン混ぜ欲しい
上だ 行ってもいいしが節以降フラッシュないまだ
てる前まだ
こっち行こう
オッケオッケ
俺も行こうかな
夜だけでミスったら
行こう行こう
オブランも行っとるぞ
オブラン気をつけて
俺も行けないわ
強え
俺行けない
オブラン
すぐ持って行くわ
ルブランやばいか一旦
一旦やばいね
シューン
セナ弱いよマジで
言ってるじゃん
なんかねーアイテムめっちゃ出ないという場合
3コアからは強いけど
3コア強いやめてマジで
なに?
それまでマジ弱すぎる ってのは
伊豆行くよ先
伊豆下から来る
オッケーオッケー
あっ走った
もっと敵来てんだけど
こっちか いけばよかった
ナイス~ 上から見えない
うめぇ ゼリーに入ったのデカすぎん
サポの3個は強い マジやめて本当に じゃあ全員強いから
そりゃそうか 確かに 全員強いから
でもなんかキリュウの回復量おかしかったけど
ん?おかしかった?味方にいたってこと?
動画で見たんじゃなくて?
いや味方にいた味方にいた
キリュウで500ぐらい回復したから
だから何って感じなんだよね
ドラカWでめっちゃ回復するように2回すれば
いやまぁそりゃ…
あ、でもドラカか確かに
うん
弱いか?
弱いよ、体も弱いし
でもセナEが強いじゃん
Eは強いね
こいつ甘えてね
無理か無理か
あ、なんか死んでる
ウルト待とう
3秒
俺も3秒
いくわ
誰のTPこれ
ルブランだ
うわー
WTPだ
これやばい
これドラゴン行こう
ロラゴンやってる まだ撃てないけど
ノフィリ強ぇな
いいよー
ゲームコミュニティなって行かないのが来るかも
一回離脱して10秒後いけるけど
無理だ 全然無理だ
やめよやめよ
お、セナ
俺いけねえ
ここをしばな こう来るかも
あ 待って 俺これ
うわぁ ビルド違うわ
ビルドじゃねぇ
でもカミールアンストッパーボウじゃないもう
うんカミールマジ強いね
シバナのウルトだけあるときだけケアしたら
これルブランカットできない?
ワンチャンあるワンチャンある
おーフラッシュした
いやーナイス
フラッシュもしたね
いけない勝利そう
それファイト微妙かも
一応剥がしたけど そんなだろうれそう
ミスター 妙観をもっと
乗っ取って終わりじゃ
終わる終わろう ビルエヴェでキャロルブランティぺないっ
次トップいくか
ん
俺はマーキュリーやねぇ
ん 見方がタワーを破壊しました
マーキュリーのナーフマジで感じるけど やばくない感じる高いよね靴とか
すぎるてか次4ならだでいっ
mr 低いはやっぱ
俺はもうできている
ここ入ってるな
一回リコールしてくるわ
エリスが上だ
やっぱりいける
ここいるわ
これ再度今から来るから
若干
いや無理だ無理だ
ハミルないと無理だこれ
ハミル待っていいよ
ハミル来てる
一回見るね
これいけるかも
ナイス
フラッシュない
TPだ
もるでTPだ
偽物?
頑張れ
おぉー 行った行った
ミットミットミット
本物いた?ブッシュに
マジか
戻ってきてたから
シバナウルトナー今
危険 いやーまだウルトンだよなこれ
待ってバロンいってるわ えでも止めれるよ俺ら
ゆっくりやれば 遅いけどダメージ シバナ1人じゃ
シバナとモルデがいってる やってない ドラゴン欲しいね
ウルト50 パッシュもないな俺
一回ナフィリー
リコール止まる
セナフラッシュないよ
やなブラッシュない
いけばそれみんなじゃねー 大丈夫かな大丈夫だけどこれ
なんか行っちゃったんだけど
あー死んだねー 読んだらなんだよなぁ
tpr から行くやりたいなぁ
を言う
たぶん変だ。あ、いや強ぇ、モルで。
待って、でもゆっくり?
モルでブレしない。
おぉ。
もういいか。
うわぁ。
4ドラかぁ。
いやぁ、カミール行ってなかったら行けたなぁ。
おぉ。
まあまあ4ドラ取られても
シバーナのポークがやばいよ
シバーナ3レベル差あるな
は破壊されました ウィーン
いいやしばな
ブランした
でもレブランTPあるこれ
え?
ミッドタワーはワンチャン?
ロール
待ってね5秒いい
来るよいいが
行こうよこれ
いやー神だね
やべいたいたいた島の痛い
島のやばい
やばいやばいやばい
一匹してる
これいけない?
いけるいけるいける
モルタルあるまだ
大丈夫モルタル
死ぬわ下で死ぬわ
マジで強い
いけんじゃない?
うわっ シマナのE
うわぁ
うわぁ ガチ
あれ?
シマナの人間Eに
やられた
人間Eにやれたか
あんなそう おぉ足りるんだ
なんか
あれ? 神レベル低くね?
いや、シバナのレベルがクソ高ぇ
セナ急デスしてるけどなぁ
これは
バロンどう?
俺さ、バロン行く可能性ある相手
でもビジョンはある
バロン行こう
俺ワーモンがある
ウルトもある
ミッドって
とりあえず
うーん
保護性などのこっちとパワーを上田をこれ ウェイウェイウェイウェイ
ウェイコー
いつもやんだろう やら俺がべこれ
柴奈役 マジ
ん、いいんじゃない?
上手いけど
いや、行くしかなくね?これ
こんなの、バロンだから
ユープレイパイクベター
シャラッププリーズ
ゲームフォーカスプリーズ
お前なんで俺に言ってきてんのこいつ
ジャングル4レベル差ついといて
こいつマジで
ネタじゃんさすがに
さすがにネタでしょこれ
ジャングル4レベル差でこれやばいって
お前なんで
やめてマジ俺のせいみたいになってるけど
俺のせいじゃないんだよな
ああ 切り捨て
やろうこれも
下? うーん ステップしていく
やべぇ強ぇ 無理か
いやぁ俺絵図にも負ける そっ
不意に
うおー
クラッシュ
いけー
さあ
ちょっとドラゴン管理されすぎたね
俺ら
まあでもミッド行っちゃってたから
おー
ご視聴ありがとうございました
ドラフォーシバーのやまいね
1スタック
どれくらい強くなるのあいつ
ちょっと待ってください
いやーまじかよ
5とか10
やったー
5…
5か
強っ
やる気
やだ死にたくない
ジジイ
じゃあまた
負けたわ
序盤のあの
ファイトがあれだったね
序盤のファイト
ロッドサイドのあれがめっちゃ惜しかった
あれなかったら
めっちゃ良かったんだけど
惜しかったねここ
これ
ちょっとむずくはあった
いやー
惜しいねでもめっちゃ 超惜しいこれ
でもこれさー、Eで行ってたら多分倒したよね 上に
ミニオンにさー 行ってたら
シバナ倒してその後
下じゃなくて上に行ってたら 倒してたかな?
無理かな?
足りるんじゃない?
足りない? これ
足りそうじゃない?
ここで終わったね
いや惜しいこれ当たってたらマジボットもダイブできてそのままゲーム終わったんだけど
待って300
300でしょHP
9の減少体力の8%
でいくつだ減少体力の
8%500
うわー渋
渋いねこれ
これめっちゃ渋いわ
でも多分これあるから足りると思うけど
これもう出てんのかな
あ出てる
いや惜しいマジで
いやマジ惜しいわこれ
いやカエルがないとでも俺の救急できないから
おー
てかこんな来るんだね
こっちに
ボイーンって
俺もなんかこれここぐらいに来るかな
って思ったから
めっちゃ欲しい
しかもグロンプも取られてるから回復してるな惜しい
ガチ欲しいねこれ
上の壁にブリンク
いやーでも
まあ仕方ない
いや惜しかったね
Eもないしスキルもないし
ミッドも来てたから
惜しい
おじゃ
ガチ推しだ
しかもこれバレるんだな
うわぁ
これで3キル取ってゲーム終わった
でもまだワンチャンあったよね 言うてね
こことかね
これどうなったんだよ
やったー
えっ うわこれ当たんないんだ
ああ
マジか
こっちだったのか
これでかかったね
これなかったら
ルブランがいなくて
惜しい
よし
この後のこれがちょっともったいなかったね
ここ
これ前にブリンクしちゃったのが
ちょっとでかかった
これ
俺がベイトしたなぁでもこれ 俺のせいだなぁ
いやそんなことないか
これなかったら多分勝ってた ミッドプッシュして
ドラゴンの視界全部取って相手入ってこれ ないから
ここ惜しかったねここをもうちょっとうまく できたら俺ら
勝てた
俺もこれもう狙うしかなかったなここで
Eないけど
ここにいて
キリスのこのEに
あれ合わせてたら
アンチャンあったか
ご視聴ありがとうございました
惜しいね
ガチガチ惜しかったな
4ドラのダメージエッグ
ヨンドラのダメージえぐかったな
江口洋介だったな
カピッ
カービィカービィ
サポートのOPは何なんだ?
バード
いやちょっとさバードのこのブラッドソングバード俺久々にやろうかな
ね
ブラッドソング結構強いんだよねこれ
いやでもコスミックドライブマジ
コスミックドライブマジ
いやルーンこれかよしかも
これじゃなくない
これじゃなくてさ
これじゃなくて
あのあれが強いんじゃない
なんだっけあの
あれないわ
あこれこれこれこれ
フリートの方が強そうだけどな
そんなことない
微妙いか
電撃もなんか微妙いし
フリートの方が強い
でもAPちょくちょくいるんだな
えーちょっと次APバードやろう
コスミックドライブ1コアマジでも
やってみる?これ
やってみるか
ちょっとやってみるわ
なんて言ってた?
ルーンは?
ルーンこれ?
え?ほんとこれ?
ほんと?
はい
これ本当なのちなみに
やってみるね
コズミックドライブ1コアで
2コア
なんだっけ
ウィッツエンドでブラッドソング
え面白そう
面白そうそれ
やろ
やりますそれ
あ
似合るわ
うーんでも確かに
バトルバードいいな
アムムサポートも紹介されてる
これが火力だす
でもさガーディアンよりさ
でもガーディアンの強みは多分この下のさ強い派生を取れることだと思うんだよね
これ
えー本当に強いのかな
これちょっと俺心配だけど
まあやるか
やるか
やってみないと分かんない
コズミック行って
てか悪劇は違う
えこれセラフィン先出しさせるか
うわセラフィンか
まあ悪くない
TF
ふんふん
TFOK
やろう
コズミックバード
本当に強いのか
俺が
これが
チェックしようじゃないか
そうそうT1バードスキンがあるからね
俺
今日は赤使おうかな
今日は赤使います
このさ
T1のスキン
青近くね
いや
こっから近いな
宇宙飛行士から近いぞ
かわいい
悪劇ダメかな
待って悪劇だったら
いや悪劇どう
ダメ
ダメかダメじゃないか
ダメ?
なんでダメなの
別に良くない
ダメかな
ダメか
ダメだね
だって魔力上がったら
ガーディアンのシールド増えるし
こっちの方が硬そう
ではある
ありな気もするね確かに
いや渋
渋いかちょっと
ご視聴ありがとうございました
レクサイだね
確かに悪劇金ちょっとわかるはそれなず リフトへ2個目2コア目は
あのウィッツエンドらしいよ
出撃まであとさん
ん
こっち入ってきてるかなぁ
ミニオンが出撃しました
待って俺のあれどこはいたここだ
ラカンへ待って開いて誰 adc 味んだよね
ok
ん
ね面白そうちょっとわかる 俺は面白いのを求めてた
なんかエース早いねバード
行けー下がるか
ちょっと殴りに行くか
ご視聴ありがとうございました
ええええええ
うわぁまじか9を
おしいまの切る取れたらめっちゃでかかった のに
ん
鬼でかかったのに
3つ戦でおもろいよね
わかるよ
ご視聴ありがとうございました
ゴーゴーゴー
フラッシュないよ
でっかすげー
あわよくばキル欲しかった
プッシュしたいねこれね
その捨てるの何ですか
拾ってるのこれねバードの
あのパッシブだね
これバードのパッシブ
これ集めると通常攻撃がどんどん強くなっていくっていうやつ
なんだっけ
コズミックドライブって何から行くの
でもやっぱこうじゃない
帰っちゃったこのウェーブ
倒されました
復帰が早い男
フラッシュ
こいつらフラッシュないな
これでさ強かったらマジハマりそう
そうなんでもやバード
あと靴と
あAP
ここにいるかもね
プレッシャーあるよね
ないんだ
あマジか
惜しい
まあいいや
俺がCSくせるから
プラス
プラスに考えよ
俺がCSくれるから
実際プラスでしょ
でしょ
帰るよ
でこれで
これでこれとこれで
違うか
ちょっと待ってこれで
これで5
CDと
AP
CD APで5か
なるほど
いいね
なんかちょっと
ちょっと
ちょっと 強 そう
ケイン 1 個 は でき ん じゃ ない ギリ でき ない か
ドラゴンはドラレット
このレクサイのEめっちゃ見にくいな
うわっ うぜぇ
いいうぜぇ
いいうぜぇ 痛てぇ
うぜぇ マジうぜぇ
世界で一番うざい
やべ
フラッシュフラッシュ
ジンマジうざくね
12分30ADジャングル
よし
マジか
ここは惜しい
スープとった時にラックス出るのマジ
え、どこ?
あった
取ったとこ?
そうなの?
ロックだ
本当に出る
どこ
あこれじゃなくて
リコールじゃなくて
いくわ
いや靴ないから
弱いね弱いというか遅いね
コズミックドライブ高くない
しかも
お靴できた
これいるじゃん
ん
これやばくね?
やったー
うぅ
お
あ
やばい
こう
えっなんで行ったの
サイラスいる
9当たんなかったな
いやー早くコズミックドライブできたらこれどうなんの
結構強いのかな
なんかスロー重すぎない?
ご視聴ありがとうございました
いるとしないん ないんだ
無理そうだな
ポゾドラできたよ俺
え待って全然できてないじゃん
高くね
こんな高いの
待って
これっていくら
3000円
マジか
ちょっと高いね
まあでも
強いか
高くなった
えっ
バードルト取った
よし
これでできましたよ
タワー降りたいね
俺ら6個あるから
こんにちは
こんにちは こんにちは
こんばんは
魔法
よし
足早え確かに
足早えわ
今から強くね俺
これ
えこれさ
靴何
行くの
ちなみに
スイフト
だよね
靴からだよね
普通だよね
セナの話やめてね
ご視聴ありがとうございました
強ーダメージ
待って
ちょっと強いんだけど
ちょっと強くない
正直どう
待ってお前それ早い
早すぎる
ちょっと強くない
え
ちょっとパワー悪くない
感じるよね
ウィッツエンディ
ウィッツエンこれか
え待って今いくつ
8でしょえこれで
えっウィッツエンドって行動妨害体制あるんだ これで自由なんだ a 面白
a っていう話ですよねー
なるほど
なるほどね
大丈夫これでいいよ
っていう話ですよね
知ってた?みんな
ウィッツエンドに
行動妨害体制あるの
知ってたか知らなかったかだけで教えて
一回
知ってたのか知らなかったのか
知ってた?
本当かな
知ってたのか
ほんとかな?
早い
こいつからこいつから
俺、俺強いよ
バトルメイジだよ
ちょっと強くない
おお
あ、ミスった
ちょっと強いな
なんか
思ったより
なんかもうちょっと弱いかなって
もうちょっと弱いかなって思ってたんだけど
しかも
エースガンブリ
エースガンブリ兄貴これ
めっちゃアップしないと見えなかった
ちょっと後で見てみる
ありがとう
足早いしこれうるさい
うるさい
何よりうるさい
あっ
うるさい
このスキンうるさくね
わかる
なんかさ
5個以上拾ったら
急にうるさくなるんだよね
MSやばいよ
てか急フラッシュ外したしな
ノリでやってたのバレた
よし、リカーブ棒2丁
味方のタワーが破壊されました
ちょっと一回リコール入ります
相手いやできないわ
できないできない
相手遅い
すると
ナイス
敵を倒しました
合唱始まる前ですき
え本当
本当
こんばんは えるん
るんこれだよ
やべ
あごめん
あーなんかQ外したんだけど
うわえぐ
逃げ道ないこいつら
ちょっと俺の位置違ったな
あのこのバードの立ち位置ではなかった
このバードの立ち位置ではなかった
確実に
いやこれ欲しいなー
ウィッツエンド
あ
誰これ
カイラスか
行くよ
行き過ぎた
ここ
あ足早
でも俺も足早い
えこれってさ
俺の通常攻撃ってスキルになる?
これならない?
誰か、コズミックドライブに詳しい人いない?
一応パッシブではあるんだけど
弱、弱、49、49
100、200
なってる?ほんとかな?
発動してんの?これ
いたー
スタック10からの
3つエンドできたよ
なるのかな?
なんかなりそうだよね
ちょっと
俺今
何個あるの?これ
3匹?
いないかコズミックドライブ閃光
はや
さよなら
助けれる
うわ
うわマジかよ
これ助かるんだ
うわエース早
ちょっと楽しいかも
うわーエース早い
でもこれミープないときめっちゃ弱いな
チャイム?ミープ?
ミープか
でもエースめっちゃ早い
ミープ貯めとかないと
集団戦に
はい
ホゾドラ出てる?
スペルダンス
てかWの回復量やばいね
200回復するわ
次何行くの
コズミックドライブ博士
これか?
速い
てか足も速いし
ワーモグはダメだよ
戦闘中弱いから
エーグ
エース早
エース早すぎん
何より
エース早
サモナーが退場しました
オーロラやばいよね
コズドラ入ってんのかな
ちょっと見てみるか
コズドラちゃん入ってんのか
入ってないのか
ちょっと確認します
ダメージは
うーん
ミープあれば
発動する
やっぱそうだよね
なんか俺も
入ってんだろうなーって思ってた
けどどうなんだ実際
実際どうなの
実際のところを見てみたいよね
実際の
おところさんを
実際のおところさんを見てみないとわからない
実際どうなんじゃ
コズミックができたのがここで
ミープある
ここ殴るよ今から
今MSが
3メガ83
9当ててるよでも俺これ
あ発動してるわ
えー
ていうか何これさ
そう
スタックで上がっていくの違うよねー スタックないよねこれってコズミックドライブ
って
ないよな
ないよね
1スタックだけだよね
更新だけだよね
でもちょっと遅すぎるな
ビルドとしては
いいよね
はい
いや足早えな
待ってこれ取ったらどうなるか見てみるね
取る?
ラックスどこ?
あ、ほんとだ
ラックスいる
あ、見えない
え?
なんでラックス
なんか本当はラックスのスキンにしたかったから
ラックス
じゃなかったっけ
違うっけ
ほらここにもラックスいるんだよねリコール
じゃなかった
って言ってたよリスナーさん
見て
ラックスいる見えるわけねえじゃん
ふふ
見えるか
こんなの
ゲーム中見えないよ
見えるわけないじゃん
だって1倍速だとこれだよ
見えるわけないわ
なんだこの仕様
いらんな
足マジ早い
これちょっとミスったな
いらなかったこのウルト
他のエフェクトとかチャンピオンに被ってフォー見えない
見えないね
でも楽しかったこのバード
これマジ下手だったな俺
早かった?
マジか後ろのミニオンに当たってんだ
だからか
マジか
これやばいなマジで
オーロラ
HPが2100でしょ
足マジ早ぇな
ドラゴン取ってるっていうのもあるけど
あとブラッドソングも
意外と出てる
あるはある
ありはありか
楽しい
次何行く
なんか
アムムがさ
OPみたいな
バードの次にあったけど
本当かな
アムムがさ
やる?
え、これさあ
普通にサドインパクトでよくね?
サドインパクト入るっしょ
誰か
誰かプラクティス班いない
ゴールド4
ふむ
ゴールド5
ご視聴ありがとうございました
ロルニューティアリスト
だって
出た
え待って
普通にさ
ADレシオ積んでる
脅威積んでるけど
脅威の
回復レート上がってるんだこれ
え?
じゃあ脅威で良くね?
あはは
え?
そうなの?
なんだ?
脅威の
待って2上がってるんだけど
マジか
へー
そうか
ADのレートも上がったから
そうかそうか
でも
シールドは
でもナーフはナーフだな
Aティアに上がってんだけど
ADと
セナやって
なんでだよ
どういうことじゃ
あセナの話やめてね
セナの話やめてね
あぶね
またやるとこだった
ルブランサポ
ルブランサポ強いよ
強い
強いね
ちょっとね
イグゾースト
イグゾやな
イグナイトでもいいけど
うーん
なんか韓国のマスター以上は
これだね
なんか入れてるね
俺もよく分かんないけど
これだね
なんで入れてんのか 入れてるね
うーん、グナイトもあるね。
どうしよっかな。
トップが、トップダイブされるんだよねぇ、これ。
正直。
3レベで、だからこれカバーしてあげないとダメなんだけどぉ。
3レベトップダイブくるんだよ、これ。100%の確率で。
だから見てあげないといけないんだけど、見れないんだよなぁ、カワサスって。
ご視聴ありがとうございました。
お前は死すべき器だ
うん
おじゃ
ちょっと忙しいなカワサス
他のレイン見れないよ
まあそういうもんカワサスは
ご視聴ありがとうございました
そうだよね
知ってた俺
もうこれ無理やん絶対こんなダイブ
どうやってさ回避しろっていうの
マジで
ナイス
えぐ
終わりマンガスだけどそれは
それえぐいわ
えぐ
負けるんだ
エグルブランダボキ
2018年エルジェル見てるんですが
やめてそれ
ゴースト持たないで
うるすぎるそれ
えそんな時代あった?
てかなくない?
あれました
これは吸わないと俺が
ドラゴン取りたいけどダメかな
ダメ?許されない?
ごめん
許される?
許されてるね
許された
許されたけど
入れないなこれ
まあでもファームしてたら俺らの方が強い
うん、行くぞナイ
よし、帰るよ
やります
ここで行きまするが
私6レベだよ
アリスタゴーストだめ
弱い
黒煙のトーチ
ダメだそれ
無理だ
どう
ナイス
初次
やった
金えぐい
ウルトするだけで
これマジ強いって
みんななんでやんないの
アシスト上手すぎ
上手すぎる
なんでみんなこれやんないのマジで 俺ファームしててさ
カバーしてウルトしてるだけじゃん
なんでみんなこれやんないの
大丈夫大丈夫
俺ジャングルだったら絶対カーサスしかやんないな
ソロランク
強すぎない?
2人
どう思う?
あ
ウルト60秒
強いよね
めっちゃ強くない
ナイス
ノーE
んートッペやべーなー
いやエリスレネク
ダメだなーちょっと強えや
マジか
お前フラッシュ使ってまで
それ止めんのま
やったー
ご視聴ありがとうございました
配信見ながらできるアムム?
確かに
カーサスは
配信見ながらできないな
配信見ながらやるキャラではない
無理だな
いや
よっ
ワンチャン?
無理か
ご視聴ありがとうございました
ちょっと待ってねー
9レベかー俺
いいねトップ よくないか
よくはない
でも魂4個 行きますそれ
ご視聴ありがとうございました
えトップそんなに行って何したいの
そんなにトップ行くんば
んま?
マジそれ倒せない
嘘でしょ
めっちゃタンクしたのに
ナイス
ジャングル 今置いたピンクはトップにだいぶ来るかも
しれないから 置いた
なんか戦おうとしてたから
ジャングルにレベサ
メラルド別にいらない
大丈夫 これギブでいい
ありがとう
まあまあ悪くないね
2コアは
これいきます
あ
レボットカバージャングル3レベスあるん じゃない今
エースさあ 5060ぐらい
マジで強いなぁ
ねマジで r 押すだけなんだよこれ これが
カーサスなんだよね
ん
後ろから攻撃
クロップ守りたいね
サンドラ
キャッチンキャッチン
インファの r やばいよ
もう やばいんじゃない
水
もうやばいこれ
パイプいいねこのパイプの人うまいんだよ
ナイス
ラソペジ
無理だねこれ
2個はできましたと
さあ 俺の
2コアで 次
次は ラバドゥーンだな
ラバドゥーンでゲームエンドか
ドゥーンラバーで
ご視聴ありがとうございました
こっち行くよ
もうちょっとでもやってもいい
ウルト12秒
これ取るより
今じゃないな
あっ
ティピーした?もしかして?してないよね
ドラゴンと
ドラゴンじゃないブルーと
ブルーとレッドを
取って
ドラゴンで使いたいねウルト
ラーイン
水死の目
ありがとうございました
いやー迷う
ラバドゥン行きたいけど
ここは一歩引きましょう
仕方ない
ビッグファイト起きるから
ビッグファイト起きますからね
やってる可能性ある?
ないよね
OK
救いは心臓の血みだ
こいつをはじけるか
ウィーン
ドーン
やばすぎるこのキャラ
このキャラだめだ
え?
20分まであと8秒だった?
あ、うそ
おやすみなさい
あマジ?それは
ごめんもう
20分経ってんのかなって思ってた
あほんと?
打ち上げ花火
マジで
エグすぎるこれ
つえーてか俺これ欲しいな
レネクトンのキル欲しかったな今
ご視聴ありがとうございました
バロンじゃね?
GO! フラッシング! カイスター
いけるかな?
フラッシング!
ちょっと無理か?
ウルトウィーン
さよならー
どーん
やばいってこのギャラ
マジで、早くナーフしよ?
俺こいつマジ嫌い
一番嫌い
火力えぐいって
マリグナンス貫通するもん
カーサスマジで
MMOして
ウルトが上がるたびに
HP状況を見てウルト撃ってるだけで
チャレンジャーいけます
リアル
本当に
チャレンジャーは固い
まあしゃあないね
こっち行きますね
16レベだ
ウルトラのCD5分はちょっと弱いかも
カーサスってリメイクずっと来てないよね
ずっとこれだよね
やばいもう16だ俺
終わってるって
マジ危機感持った方がいいなこのキャラ
逃げても無駄よ
やばい俺ら
一旦ウルトドーン
What the fuck
ダメージ
え?
え?待って待って待って
それは何?
What is this?
これは何?
え、それはまずいって
それはバロンじゃね?
できねえだろ
それではまた
出来はするか
え、強っ
なんで来たのかな
あ、危な
なんで来ちゃったのかな
エリスさん
カーテンの視界はやばいよこれちなみに これ
なんか視界に 視界じゃねぇブッシュの中に置くだけで
そこらへん全部見えるこの辺
これが op なんだよねー しかも cd
めっちゃ短いでしょ これがやばい
これがやばいんだよ
そうカーテンのとこだけじゃないんだよねなんか謎にスヒロイン
What the fuck
ディメイジ
ご視聴ありがとうございました
やっぺ
やっぺこれやっぺやっぺ
やっぺやっぺ
やっぺ
マジか
エリススマイと勝負
強すぎだろ
キュースマン
これちょっとやばいか
今のやるべきじゃなかった
早く帰ったからやっちゃダメだった
てかなんでバレてたんだ
ワードあったのかな
ちょっとでいいよ
ちょっとまずいな
一旦ファーム
てか今の負けんのマジ
絶対勝ったと思った
スマイト勝負のコツ
キャラによるね
なんか
エリスみたいなやつだと今みたいに
急スマイトして
一気にダメージ出すと
割と取れるよ
ほぼ負けだね俺は
1200しかダメージ出ないけど俺は
相手は
2000ダメージ出るみたいな感じ
一応急須もあるんだけど俺も
ちょっとまずいか 一旦
一旦ちょっと集中するか
ええええええ
大丈夫
オッケーオッケーウェーブクリアはできる
一応
いって
よし
エリス結構やばいなダメージ
こいつこいつ
いけない?
ん?
普通Eないよ
ナイス
エンド行こう、エンド行こう
バロン行こう
多分行けると思うけど
まくるしかないよ
お疲れ様でした
惜しい
ナイス
あでもエンドできない
ミニオンがない
PP
あ無理か
バロンしたかったけど
無理そう
無理そうでもいいや
どうしようゾーニャ
ゾーニャいらんよな
フル火力
いや
ワンアグロ取れるなこれ
ワンアグロ取れそう
ご視聴ありがとうございました
ワンアグロ取っちゃおう
こっちこっち
もう俺ビルドはいらん
こっちこっちみんな
ご視聴ありがとうございました
どーん
ドーン小西
エンドしよう
ナイスTPうまい
GG
ロル再設速バグは
わかんないや
ダメージ当てていい
えーと
10回ぐらい撃ったな
4万
4万7千ぐらいじゃね
えーと
うわめっちゃ出てる
58000だって
ガチ?
こんな出てた?
ゴッパ?
ゴッパ出てんの?
そうだろう
ゴッパチ出てんだ
ゴパッチャン出てんだ
いいね
コントロール
Wしてからルートだったらもっとダメージ入ったな
これ
惜しい
Aなマジで
キャラがさ
ここマジ焦った
でも勝てるファイトっぽかったけど
何でバレたんだこれ
普通に来たのか
触ったのバレてた
うーんなるほど
これ止めたかったんだけど
継続してきたな敵が
これ2000でスマイト勝てるんだよねエリスは
9スマイトでいいから
でも俺も9スマイトしようとしたんだけど
無理だった
これ
スマイトと9同時にされたら
絶対勝てないんだよね
ご視聴ありがとうございました
裏で回してたら
地形によるんじゃないかな
多分こことかだったらこれ見えると思う
多分
てかレベルによって上がってくよね
この範囲も
これ赤鳥って
だから
見えるんじゃない
てか何レベルでさ上がるんだっけ
なんかレベルごとに上がっていく 今違うもしかして待ってごめん確かじゃない
ちょっと待ってね
確かではない
あれ?今大きくなんないの?
大きくなんない?
あ嘘
ちょっと待ってそれは
要検証が必要だな
いつ変わったんだそれ
このそっと炭治郎上手いな
エンド判断めっちゃ見えてる
え、広くなんない?
あ、キャニオンから来てる
売ってないよ
じゃああの
ベイガーは
何?
聞いてみよう
今本当に広がんない?ちなみに
ちょっと検証するわ
検証しますわ
検証検証
じゃあ例えば
ここに
これが敵いたら見える見える見える見える
これ今2体しか見えないでしょ
じゃあこうするか
こうするか
えーと
あーこれじゃダメか
これだったら
これも見える
見えないよね
あれバグった
赤鳥使えなくなった
えっやっぱ見えるじゃん やっぱでかくなるよこれ
多分 待って嘘かもしれない
ちょっと待ってね
ごめん嘘かもしれない
赤鳥飼えないんだけど なんで
あ、飼えた
待って えっ
確か に 立ち位置 固定 し よ
いや 広がん ない は 多分
え 嘘
今 ここ でしょ 今 ここ まで しか 見え ない じゃん
やっぱ広がるよ
でもこれ何レベルで広がるんだろう
レベルアップごとに
でかくなるって
そうだよねなんかでかくなるんだよ
これでも
どういう感じででかくなるのか
わかんない
入ってないんだよねウィキに
クソなことに
これ
あ待って
はい
未来は継承者によって綴られるのだ
そうなんよな
今2体でしょ
そうなんだよ
でかくなるんよこれ
なんかね
2レベルでこれぐらい
ほら広くなってるでしょ
これ
範囲はこれだけど
4じゃ見えない
6レベルで進化するんじゃないの
レベルごとなのかな
レベルごとだねこれ
あレベルで上がる
じゃあ1レベごとに
10ぐらい上がるってこと
これで見えるようになるね
そうこれね広がる
なんかね書いてないんだよねでも
どれぐらい広がるか知らなかったけど
今やってるのはそのアカウントと
グッドナイトグッドバイって名前のアカウント
いや
嘘つけお前
ベイガーは絶対嘘だろ
ベイガーは
絶対
アカウント共有したでしょ
ご視聴ありがとうございました
あれやばかったけど
こいつ
絶対嘘ついてる
でも
どれ
これ
このアカウント
みんな良かったね
いい
そうなんかね広がってくんだけど
前はね6レベ9レベで
確か広がってって言ったんだけど
レベルごとなんだね
こっちのアカウントじゃない
あこれ違う
人なの
うるさ
チャンピオンプール同じだから
そうかと思ってた
違うらしい
こいつ
キャニオンってID
たくさんの人使ってるよ
じゃあ別人なんだね
こいつとは別人らしい
そうなんだ
別人
別人だったのか
じゃあほな
ほなそうか
ほなそうなのか
んー
やってんね
じゃあやってんね
おじゃあ
そう
このアカウントと
このアカウントは違うんだって
こいつは多分やってたね
多分もう
バンされたけど
コンティどうも
あーそうなんだ
じゃあもともと違うんだね
これとさっき当たったやつ
らしいよ
別人だったのか
ありがとうってとこ
えーこれじゃねーや
このこれと
こいつか
こいつが同一人物なんだ
うーん
ご視聴ありがとうございました
キャニオンCN1は光の中国人
ウィントレ誘われても全て断ってるって
マジか
でもいいやつっぽいよね
こいつ
なんかこの日本語も上手いし
いやマジ光の中国人普通にいるからな
でも結構多いよ光の中国人
ちなみに
俺がウィントレされたのは
誰だっけな今いないかな
そうそう
あのウィントレードを公表しながら
やってるやつもいるんだよね
ウィントレは
一緒の
あのマッチングに
球入れて
当たったら承諾して
味方に来たら本気でやって
敵に来たらどっちかが
負けるように仕込んでる
やつがウィントレ
ウィントレード
ってやつだね
まあまあでも
ハイレートにしかいないし
俺もこんなことあんま言いたくないけど
あんまいないよでも実際
うん
そうだねヤオチョウね
あんまいないよ実際
俺が前のシーズンされたやつは
消えてるかな
消えてるかも
シーズン終了で
1位だったんだけど
LP負けたから
回したらそいつにスナイプされて
2位になって
終わったっていう
マジであれ
悲しかった
あれ悲しかったな
1200ポイントぐらい
まあ仕方ないよね
え、アムムやるか?
なんだっけな
なんかさ
YouTubeの動画で
海外のスーパープレイばっかり
集めてる
動画あるじゃん
あれなんだっけ
チャンネルの名前
忘れちゃった
なんだっけなんか2,3個あるんだよね
ロルNAMじゃなくて
なんかね昔からやってる
EUかどっかの
ロルナムやめてるじゃん
なんかね
イングリッシュでやってる
ロルナム
やつがあるんだけど
誰か知ってる人いない?
ワンストライクロール
じゃないんだけど
早い言うの
なんだっけ
なんかね
あーなんか思い出せないな
lck のハイライトでも見るか
あっシナプスそれ
それそれそれ
それ見たかった
ありがとうシナプスだ
それだ
なんか隠休中にこうやって見るのもアリかなって思って
どう?
いやリリア強ぇよなマジで今
うまい
Nah!
ん?
なに今の?
はじめ:でもなぁ
はじめ:ぺあってや
はじめ:もん!もん!
はじめ:ねえ!
ぺあってや はじめ:ふっ
ぺあってや:こんなのあるんだ
明るい
ああああああああああ
パイク
パイク相手
どうしようかしら
ラフィンセ
ラフィンセか
ラフィンセやる?
いやーきついかなどうしよう
ラカーン?ラカーン見たい?
ラカーンきっついんだけどね
本当はね
かなり見せるか
ワイのラカーン
俺のダンスに見とれな
きついんだけど見せるわ
見せましょうじゃないか
見せてあげようじゃないか
どうしよう
こうしようかな
いやでも
ゾンビワード欲しいんだよねこのキャラ
正直
ゾンビワード
めちゃくちゃ欲しいんだよ
こうするか
パイクのカウンターはいない
パイクが上手かったら
カウンターいないね
ヒールしよう
こうするか
仕方ない これは 我慢しよう
我慢しよう
我慢しよう 我慢しよう
え? 丸座じゃん なんて?
ごめん 聞こえない なに?
なに? え?
俺 なんか 見ちゃいけないもん 見てる
踊る 俺たち を 見 て いい か あれ じゃん グルーダー じゃ ない ん だ
よ ね ミュージック が 聞こえ ねえ 連中 さ
えっ
明かり いる
明かり
明かり いる なぁ
ここ まで 来 た か 明かり つい に
大切 な の は 今 それ だけ さ
ミニオン 出撃 まで あと 30 秒 中 に レート 上がっ てる ねー
あいつらが見たこともないムーブ
見せてやろうぜ
ちょ待ってこれアカリン
アカリン何してる
え待って
お前AFKしろおい
え
アカリンじゃん
待って
お前AFKしろ
ねえ
あかりん
これウィントレとかいうレベルじゃないよ
これ普通にアカウントバンだよ
ていうか
ねえお前がAFKしてくんない?
え?
えっ
どういうこと で俺もわかんない
俺もわかんない
マルザさん?
ま、ま、
マルザ、あ、
ま、え?
逆バンネリングやめて
いやアカリンじゃなかったわ
こいつただのトロールだったわ
こいつバンされた方がいい
ただのトロールだった
何してんのマジで
ご視聴ありがとうございました
え?お兄さん?
これやばいんだけどさすがに
いやアカリマルザジャングルしてないよ
マルザが好きだから
マルザで
やってんのかなって思ったら
やば
これはバンされた方がいいなさすがに
普通にトロール
これは
何してんのマジで
丸田ジャングルやってたんだ
あ
えっ
いい
ん
なんかみんな何もチャットせずにロル やってるんだけどあれおかしいの俺だけ
これはウィントレじゃなくてただのトロール だね
なんか俺だけ見えてるのこれ
ん
まさか
試合が進行してますけど
しかもこいつスマイトで取ってくんだけど
ライオットさん見てる?
これってニューメタ?
トロールどっち?
ニューメタかトロールか教えて
どっち?6レベなんだけど
早まるわ
これバンされないの?
ふざけんなはこっちなんだけどな
なにこれ
本持ってウィントリしてるって
いやこれは
多分バンされると思うよ
多分だけど
多分これ
AIに検知されると思う
多分これねあの
LP減少入ると思うよ
減衰
LP減衰
多分入ると思うけど
今日なんか多いな
ん 本パッチからだね
これが夏休みか
でも俺もさこれ afk したらさダメだよね
これ俺が afk したら俺の罪だよね
ダメでしょ どうすればいいんじゃ
なこれ
終わっつゴーインゴーイン
下手にデスすると処罰いける 確かに
あと6分
FFしようかさすがに
俺はみんなの時間を奪えない
何攻撃するマジで
どういうこと
ってかロルってさ
こういうトロールした人をさ
ブロックできないのつらいよな
ブロックしたら
当たんないとかいう
システムしてほしいな
そしたらさ
ハッピーなのにね
なんかオーバーウォッチとか
ストロークみたいに
ご視聴ありがとうございました
あれがないときつすぎない?
ダメなのかでも
ダメなんだろうね多分
そしたら
ダメなんだろうね
多分マッチングすると思うよ
だってウィントレード外して
ウィントレとかこういうトロール外して
で2人か3人まででしょオーバーボッチってそもそも
ダメなのかな
でもなんでオーバーウォッチは許されるの
あれって
でもダメか
日本サーバーでしたらさ
ダメかさすがに
オーバーボッチはいろんな人がすごい多いからできるのかな
多分そうだよね
サーバーがでかいから
実際これされてバンされてしかないのか
あのゲームゴールドと
マスター当たりますよマジ
そっか
対面とかバンされたりするのか
通報してバンされまちか
LPは仕方ないとして
これはひどいね
日本サーバーの
治安を守るためにさ
やっぱ
ライオットガーディアンっていう
称号みたいな欲しいな
やばいやつは
あの
バンできる権限
ちゃんとした人にだけ
渡せるあれ欲しい
はい
敵のキリングスは進行でもなんでも真面目すぎるんだよな
俺結構治安守ってるから なんか変な雑なレポートとかしないし
触れないかなぁ
雑レポートとか絶対しないし俺 ちゃんと治安守るために運動してるんだ
けど
よくないのかな実際
実際よくないのかな渡すと
でもなんかそういうシステムあったらしいよね日本サーバーって
なんか有名配信者さんとかちゃんとしてる人とかに渡して
そういう権限を
なんか
あるって聞いたんだけど
幻?
味方にこういうトロールが来るってことは
相手にもこういうトロールが来るから
半々なわけ
別に
味方にも来るなら
相手にも来る
けどちょっと
時間がもったいない
ご視聴ありがとうございました
ライオットアマレットがコーレーター 集めてアラームしながら話聞いて
た あそうなんだ
俺あいつを信じてるのさ これのマジ
ん
誰だ誰だ誰だー
マルザはトロールしてるね
トロールっていう表現が正しいのか分かんないけど
これはなんて言うんだろう
トロールであってんのかな
ご視聴ありがとうございました
ロル人狼
店ピックバンされとロール あそうなの
誰かしてたの
分かんないけどなんか急に
あーあーあーあーあー
あーごめん変な使い方しちゃった
ゼリーがフィドルバーンして
あそうなんだ
なんだ
そうなんだ
まあどっちもどっちだけど一番ダメなのはこのマルザだね
ゼリーは1ぐらいしか悪くない
でもこれバンされるのになんでやるんだろうね
アカウントがバンされちゃうのに
はい
なんでやるんだろう
行ってみるか
聞いてみるのいいけど多分日本人じゃないんだよね
日本人こんなこと絶対しないから
悲しいね
やっぺやっぺやっぺ
わかんない高レートは見たことない日本人がこれやってんの
これ何があれってさ
時間がね一番あれだよね
ちゃんと報告させていただきますね
私
えーと
まずはこいつにフレンド
でフレンド
で
えーと
マルザー派
じゃ あー違うなぁ
ジャングルなのにも
関わらず
えー
お フレンド来た
ジャングルなのにも関わらず
スマイトを持って
ドランリングを
買い
1レベで
ボットに走り
ジャングリングしていなかった
トロールの可能性
が高い
トロール
意図的なフィード
の可能性が高い
可能性だからね
わかんないよ
これが10年後のメタなのかもしんないから
一応ね
可能性として
入れときましたけど
1Vにどこだ?
これか?
Why did you troll?
これ合ってる英語
スマイト使ってたよ
あの
キャンプにキャンプじゃねえわ
あのボットのミニオンに
あのマルザハールは何
え本当にマルザハバーンしてた
本当にしてた?ちなみに俺見てないからさ
わかんないんだよね
してた?
あーてか俺これ見たことあるわこの人
えでもバンされるよこれ
すごいロールやってんのに
日本サーバーで
もったいな
もったいなさすぎない
こんなにロール好きなんだったらさ
待って
すごい回してるけど
うわー
うわー バンされちゃうよ30日
フィドルしか本当にやってない
マルザー
これで勝ってんのウケるんだけど ちょっと待って
ちょっと待って
これでどうやって勝ってんだよ
ランク
あ
ん
ひー
バン
マイチャンピオン
オフコース
アイキャントロール
ヒム
ふん
オフコース
なんて言えばいいか分かんないな
正直
言葉にできないわ
あのフィドル当たるたびに
トロールしてくるからバンしました
んー別にどうでもいいんだけどさ
どっちしてくれない?
そんなのあのどうでもいいから
ダメ?
すみません
謝ったら許される?これって
謝れて偉いやめてマジで
偉くないから
その謝ったら許すみたいな
マジやめて
偉くないよ
でも
もったいないよね
こいつ
この1V2って人結構上手いのにさ
スモルダ
もったいないよね
まあ
確かに
マッチングした以上一緒に頑張ろうよ
これだ
これコピーして
ちょっと
匿名じゃないの?え、わかんない
見れる方法あんのかな
you see that i can only fiddle jungle if
enemy burn fiddle i can quit but this
bot 1v2
we have had conflicts in the game before
これだけわかんない
英語から日本語
以前にもゲーム内で衝突があった
うーん
I see I see 気持ちは分かる
君の
君の気持ちは
分かる
でも分かる
その
前のゲームとかでトロールされて
トロール
されてバンされて
気持ちは分かるんだけど
そこはねどっちしてほしいね
でもどっちお願いします?
みんな迷惑だし時間の無駄でしょ
無駄です
よろしくお願いします
英語とローマ字混ぜてんのダメかこれ
これダメか
え多分日本語わかるんじゃない
I want to
どっち
actually
でも日本語わかるんじゃない?
But I have done it twice today.
When you
When you said I can't
どっち
Because
マジでこいつがさ
あの
どっちできない
どっちしたのに
トロールするからどっちしてって言ってくれたら
どっちしたのにさ
そう
でも最後のゲームのせいであなたに悲しみを感じるのはまだ大丈夫です。
それ以上に気にしないでください。
こっちは真面目に毎試合やってたけど
向こうはしませんよ
ほんとかな
後で見てみるね
今日の試合
まあ悪いことは悪いよ
どっちも謝ってるけど
悪いよ悪いから
あ1v2じゃねこれ
何しよっかな
スモルダーでしょ
スモちゃんはね
どうしよっかな
これ
スモちゃんやるときは
ファイク相手に
ラカンいいんだけど
もう一回ラカンやるか
消化不良だよね正直
はい
俺のダンスに見とれな 正直消化不良ではあるか
正直
ご視聴ありがとうございました
イグゾにする
ヒールにする
イグナイトにする
ここで一度
ヒドルマルザを水ピック
やだよ
トロールになるよ
笑い声
ごめんさっき質問来てたけど流しちゃったな
なんだっけ
試合中にごめん
いたらもう一回してほしい
試合中にしてくれた人
アイクレオナバンの時に対面アッシュセラフィンがきついんですけど
まあ俺はカルマとかノーチとかやるかな
あとブリッツかな
でもきついよアッシュセラフィンは
それバンされてたら
だからもうファームするしかない
ノーチラスが一番安定するかな1レベ
1レベ
サッポのピック順は
3-4がいい
3-4っていうか
後出しが強いんだけど
基本的に
ADCとジャングルに先ピックさせて
で3-4
先出しだったらもう仕方ない
自分が自信あるチャンピオン
それもね
8月中にやる
動画用に
やるつもりだから
そういうのも全部
全部
まとめて
先ほど質問したものです
あーありがとう待ってね
こちらMFレオナ
相手ケイトラックスで
MFがラックスの9を連続で捕まり
死んでから
サポ下手すぎと言って
トロールし始めるんですけど
このマッチアップってレーンが出るんですか
その
サポ下手 下手すぎって言ってくる説明 いる? それ
まあまあまあ 気持ちね 気持ちをね えーとねー
序盤はあのレーン戦をされるんだけど あの明治対相手
なんていうの 明治
明治相手にタンクサポートは3年目まであの hp を維持して3レベルオールインする
のがいい
あの俺の最近の
最近のレオナー のあの俺の youtube の動画見ると
対処法わかるかも 見てみて
あれ見たら多分 当てるようになるよ
ええええええ
これわざと
キュウを一緒に
食らいたかったんだけど
あキュウ外してた
あ
ん 人生を楽しみたいなら
なんて忘れちまえ
増威でヘクスフラッシュ持つの 沿いサポ
上サポあんま強くないからなぁ
外しちゃった
3レベガンク フラッシュ
結構大事だよこの動き 序盤きついとき大事
あ、これ終わったわ
ダブル外しちゃった
あららら
ん?どうなってる?
っていうか
おつかれさまです
泣いて売れ
シャコ
シャコはね勝てない
けどシャコサポはまあ
時と場合によってはOK
一旦レイまずいか
まあけど大丈夫
無理無理無理
無理じゃない
全然無理じゃなかった
スペースワープだ
俺は俺しか信じない
俺WRから大丈夫だよ
シャコはね全然
うざいときはうざいし
アッシュセラフィに出すのは微妙
ブッシュを取る
あの手動拳
ブッシュ取って手動拳取ってくる
こういう相手とか明治サポ相手は
この2ブッシュに回っておいてから
するのめっちゃ強いよ
めちゃくちゃ強いよ
ブッシュ取って
早送り
どうしよっかなこれビルド
なんで悪なのかって
自由だからさ
そんで俺が自由なのは悪だからさ
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
限界すぎる
あマジか
惜しい
大丈夫大丈夫
あーでもやばいねミッドとミッドジャングルが
ラカンは帰れないよそういう判定じゃない
なんかラグくね?
今日台風でラグイン
あーそうなんだ
だからか
なんか今日たまにラグインだよね
これ一生ボットにいるしかないんだよ
そういつも自分を誤魔化して生きてる
敵を倒しました
いけてないスパッシュ
銀河を喰らいな
最高にセクシーだろ
スタック貯めてね
ノイス 俺は悪を愛し
悪も俺を愛しているのさ
会いたいねそれ
うねー
ネイス あーどうしようかなぁこれでいっか
え台風
多分高知県大丈夫じゃない
どこに台風来てんのそもそも
半島
あじゃあ大丈夫だ
俺高知県だから
やろう負け犬
自分に厳しく?
はっ!俺は楽しくやらせてもらうぜ!
それではまた
夢のような人生だぜ
おーおーうーあーうーおーあー
おーあいい
まあだいぶはされないね
南海トラフはまだ来ない
俺らが生きてるうちは来ないよ
大丈夫
なにこれ
なんでずっとさローム行ってんの
これスモルダーなのに
スモルダーでロームやばいよちなみに
スモルダーが無限に育つだけだこれ
これ
なんのロームなんだろう
ありがたローム
しかも強いし
めちゃ強いんだけど
どっち行こうかな
ドリームメーカーでもいいんだよねこれ正直
どうせ
どうせスモルダ守れば勝てるから
ソリかドリメなんだけど
どっちにしようかな
まあでもソリーかな
ナイス
あっ
あぶな
あマジでこれでいいや
阻害はいらないよな
そういうのがかっこいい
お
フルパール
フルパールなら間に合いそうじゃない
な
ご視聴ありがとうございました
ないん
今いくつ150スタックなんだけど14分 で
まずいよこれ
完璧なもんなんてねーよ
俺様のヘアスタイルと?
ダヤ以外な
コメント待ってます
あぶねー
正直スモルダーの後ろにいいして救援された時
うわ
これやらかしたーって思ったけど
フラッシュあった
あーマジセーフだ
あぶねー
俺だけじゃなかったはず
足押せーの
ちょっと思ったっしょ
俺が一番思ったから大丈夫
今いくつ?
190?
終わってるじゃん
これでいいよ
ドラゴンいらん
さよなら
わ、まっし
ご視聴ありがとうございました
ねえ
あぶねー
石の誓いちょっと遅かったけど
間に合った
何どっち行こうかな
あぶねー
こうしよっか
なんで悪なのかって
自由だからさ
そんで俺が自由なのは悪だからさ
鼻がむずむず
225たまってない?19分で
19分225
18分
早いね
ちょっと待って
足早くね
なんで
俺ウルトしてんのにそんな遅いマジ
俺ウルトしてんのに
そうだろ
お前のこと大好き
敵を倒しました
ブルト
移動速度150%アップなのに
なんで
おかしいじゃん
悪は滅びねえ
マントみたい
おかしいよね
おいリク
あいつらの大事なもん
全部ぶっ壊して笑ってやろうぜ
おやすみなさい
味方のタワーが破壊されました
味方のタワーが
安全なんて退屈だよなーリーク
かましてやろうぜ
バロンいかねー
あ
ブーブー 向き合いなぁ
闇っ
金 道
おい水口上
最高にセクシーだろ
おや危ねえ
ゲイがお嫌いだ
敵を倒しました
行ってる
オロラ強
お、うまい
これいけない?
バロンでもいいしドラでもいい
ドライブか
バロンはいいや
事故るから
こういくと見せかけて
ご視聴ありがとうございました
あマジ今の俺引っ張られないんだ
えなんで
今の引っ張られてウルトで
ねえ
あれできたの
楽しいな
ここまでなると
何行く?
やっぱこれか
ロケットベルティー
中うるさいんだよなマジで
中マジうるさい
ちょっと痛くて笑った
最高にセクシーなの?
シュシュレンジ
人形を引き立て
スマートニックスター
うわー
すげー一瞬で
えぐい距離移動した
これがパイク
パイクじゃねえ
ラッカン
おつじゃね?
ラカンは
むずいよね
集団戦
でもラカンはね
エンゲージキャラじゃないから
セカンドエンゲージだから
それだけ守ればみんな
勝てるよ
タラカン弱いんだよね
レーン戦がね
耐えたら強いけど
6まで
それまで弱い
魔王界は簡単だね結構
難易度としては
かなり簡単な方
おつかれさまです
うわーヒール量えぐい
エイディンセラフィン
APCセラフィン結構強いね
一人でサポートが
クソでも
クソって言い方悪いけど
サポートがあれでも一人で結構できるから
依頼じゃない
かなぁ
クソクソではない クソは言い過ぎ
クソは言い過ぎ
ラカンなんか声でかいんだよね
リプレイ残ってるかわからないけど サポートの試合見たらどれだけやばいか
わかると思いますよって言ってる
本当かな?
魔王界はノーカウンター
それは昔の話だね
どこにあるんだろうリプレイ
探してるけどないな
ないな
あー落ちてた
待って
ご飯取ってこよう
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
アンパンケネーベイビー s アンシュリーエニュースムービーなぁ
大幅インボット
デュエル おいないシャッター l
カモーン!
カモン!
待ってるよ!
私はダメ!
私は、私は、私は、
はい、私はブースティットです
私は犬です!
ウッ!
クリバ!
犬の声
ahíに入ってきました
そんな?
Puiselle
ベタ
ただいま
戻ってくるか、フラッシュQ
そうめんとうどんと刺身
ご視聴ありがとうございました
ペンタマザーファッカー
ペンタマザーファッカー言うとるやん
いいんだ
ご視聴ありがとうございました
えっ これもしかしてえっ
もしかして
w
セナの話マジでやめてね
リアル
なんか探してるんだけど
投げるもん探してるけど
ご視聴ありがとうございました
あ、俺こいつと当たったことある
うまっ
うまくない?
勝てるんだこれ
うわ
はい
バッ
うわ、これ
これえぐい
うわぁー
ご視聴ありがとうございました
てか最近全然ジンクス見ないな
かわいい猫
ご視聴ありがとうございました
いよいよ無限
わー
ジンクスは今
強いと思うけどね
うぃーうぃーうぃーうぃーうぃーうぃー
なにこれ
この動画を見ることができたら嬉しいです
このモニターはカセダンWのモニターですか?
この開閉は何ですか?
こんにちは?兄弟?
これは何ですか?
かとエヴォって誰
かわいい
待ってこの人めっちゃかわいい
めっちゃかわいくない
どう?
わかる?
やめて
レイドする? 誰だろう
レイドする?
ご視聴ありがとうございました
よいしょ
ごちそうさま
ご視聴ありがとうございました
どうしよう
この人ねアスキーっていう人だね
多分
ADCキンドレットする人
久々に当たった
上手いよこの人
日本人
確か
ご視聴ありがとうございました
あらららら
と
ちょっと見たかったこの人うまいよ
タヌカナに似てるやめて
へへへ
私はそれを意味的にやらなかった
おー
てかさーこのティンティングサイヨン
I'm alive
弱くなったよな
やばこれ
やっば
世界一気持ちいい
オーレア
What a combo
ない
Fuck
バウルスはこのゲームをやらなきゃいけない
彼はそれを私に貢献してくれているので、私の3人の離婚、6人の子供、子供の支払いな
どを負ってくれました。
私の一部は責任を持っています。私は退屈することができません。
私が退屈すると、ミッドビーストが外に出てきます。
そうです。
そうですよね。私は責任を持っています。
私は責任を持っています。
お前は何を意味しているの?
あいつの
え、なにこれ
なんだ?これなんだ?
ゼドか
え、違うわ
なにこれ?あ、カミールか
ご視聴ありがとうございました
え、俺ジャングルなんだけど
カーサスボンバー
カー
ニダリーボンバーか
あアムム
アムム
お
アムムいいね
それ乗った
それ乗りました
その
それいいね
ジャングルアムムやるわ
あいつなんだっけ名前
あ
大丈夫でも
相手これケインだけど
もう僕を選んでくれないのかと思ってたよ
もう僕を選んでくれないのかと思ったよ
だって
これで
Eスタートして
ケインのカウンター
あそうなの
え俺直アムム欲しい
ねえ
直アムム欲しいんだけど
買っていい
買っていいこれ
高いなーでも
エモムム
そうTFTでめっちゃ使った
買う
えーこれ黒もあるんだ
これが一番かわいいだろ
よしこれでEスタートして
EWQ
これさ
ルートなんだっけ
レイス
レイスではあるよね
ミッドマルザ怖いって
さっきのやつマジ来んなよ
ミッドマルザ
さっきのやつマジくんなよ
はいはいはい
オッケーオッケー
これねミッドガンクいってたんだよな
3レベでアムム
いや赤3なの赤2じゃないの
赤2じゃないの
赤2でしょ
赤2
頼む
ケインのスタート位置はだいたいわかるから
ヤフルキャンプ
そう鳥岩赤がまあ早いんだけど
そうする
でも行き道にさ
レッド買ってた方が早いんじゃないのって思うんだけど
どうなの
レイス
赤ゴーレムか
ゴーレム
赤だったらどっちが早いんだろう
いやでもWの方がダメージ出るんだよね
いやケインに取られるは多分ないよ
ガレンスタート
さついさいしょしゃらししょしゃしりしりしゅ
あ、ジキハムム可愛い
どっちがいいんだ
バレンアイテム
本
ケインのワード…え、これどうしよう
でもやるしかないよね、こっから
正直
言いつけたいんだけどつけれない
えーどっちが早いの
レッドからゴーレムか
わかんないよ
わかんない
これ逆に
ゴレムの方が早そう
ゴレムいっか
これずっと泣いてていいの
このキャラ間に合う
全然間に合う
ファーム中泣いていい
オッケー
ええ
ナイス
やめてよ俺のジャングル荒らすの
ダメでしょそれ
キモくない これどうすればいいのこんなんなったら
俺は ねぇ
どうすればいいの
終わったけどジャングル
これさあこれ言ってその後 なくやめて
あーキモマジでこいつ もう終わってるこれ 下来たんだ
終わったけどこれゲーム
だるっ
4キル持ってるもんケイン これどうすればよかったんだ
ゴースティングではないねー これはさぁ
待って
これ多分ルートが違うんだろうなぁ
ん
多分だけど
多分ルートが違うんだよねこれ
何やげ次
ルートが違うんだろうね
そうだねラプター
上行ったのバレたから
とりあえずゲームは終わったね
ラプター
ウルフで青で勝ち合って
2レベ対2レベでファイトして
ファイトして
で俺が勝って味方近いから が多分正解だったね
なるほど勉強したわ
毎日毎日
味方が倒されました 僕らは
勉強の
よし、バレてない 絶対無理
頼む、来んな
お疲れ様でした
あっはっは もうこんな無理やんか
こんな無理やんか
よし 何とかなってる
ナイス サンゴ取った おいしいんじゃない?
これはねゴースティングじゃないね
普通に
普通のプレイ
俺が悪かった
でもこれできたらめっちゃ早いね
ジャングリング
こんな早いんだ
めちゃ
結構早いねぇ グッドスピード出てるねこれ
敵のアンストッパーズ
スピードはグッドだな
うわーQ当たんなかった
ガチ?
Q当たってたら
ごめーん
Qが
フルトフラッシュだったか
いやごめんマジで
ごめん
ナイス
ごめんこのゲームダメだ
オールマイバットだ
あ、ガンガン
ガレンいいやつ
相手のジャングルのF切らせたから
実説プラス
こいつメンタルえぐいって
この人配信者なんだよね
素晴らしいメンタル
でもまだケインが
クソみたいな
進化してるから
無理だこっち行くねー
ごめん 耐えてくれ
ボイド行こう
嫌だなぁこんなとことこアムムに
ご視聴ありがとうございました
マナが
わ
かわいいかよ
このキャラ
よし あ
1個はできたよ
磁気アムムだから
声真似できないな
磁気に閉じこもってる
磁気
なんでないの
あるよね
嘘言わないで
それではまた
これ
ご視聴ありがとうございました
がんばれ燃やせ
虫
あー惜しい
ガビー
しています
かじれ creates
ということで
私は
ロックを
の
で
なきあがり
全て
これ行って
これ勝手だったな
でも相手からしたらさ
これ心理戦だと思うんだけどな
いやそんなことないか
俺がちょっと
バレながら上行っちゃったかも
うん
結構ダメージ出るな
このキャラ
すげー出るね
こうやって
行って
こう下に行けばよかったね
いやごめん
んー
ご視聴ありがとうございました
てか逆にさレッドスタートありだった
うつら俺の
俺の餌盗もうとしてる
強っ
もしかしてだけど
これでワンちゃん
勝ち見えてるんじゃないの
無理かな
みんなに勝ちは見える
今何%くらいみんなの予想
俺の予想は
これで10%
あれ?Wなかったんだ
Wなかったっぽいな
70やめて
おふざけモード入ってないから
本気でやってるから
おふざけモードやめて
そうスモちゃんがスクスクなんだよね
いやなるほどね
これいって
うーん
まあこれカーサスだったらこんなことならなかったな
えアムムって言った人誰だっけ
そういえば
俺覚えてるぞ
誰だったかな
ちょっと後でチェックしとこう
ご視聴ありがとうございました
打席ですか
打席じゃないよこれは
自席した上で
打席してるから
自打席だね
あんなウキウキで
だってさ
味方のタワーが破壊されました
そんなこと言われても
ご視聴ありがとうございました
マジで結構火力出んな
普通に
結構ダメージ出るんだな
もう一回やりたい
普通に育ったときめっちゃ強いぞ
ねえ
友達が欲しいな
そうだよ
座席
勝ったこいつ
めっちゃいい
いけ
ナイス
うまい
おお
マジでキャンウィンだ
ナイス
これ
俺のウルトめっちゃ決まったら
めっちゃ勝てるな
これダメだ
こういうフィードしてるやつは喋んないほうがいい
マジで
ひもいから
普通に
こういう風に
うんあのね
マジで喋んない方がいい
本当にうざいからただ
マジで
ただうざいだけだから
ふふ
あ
おい
あマジかラカンごめん
黙れ俺
黙るのがいいこれは
試合終わった時にソウリ
これでいいんだから
フィードしたやつは黙れ
本当に
おー強いマジで
スモルダ250スタック
おーナイス
え、ウルトのCDも結構早いね
足引っ張ってないですかとか
いらないコメントやめてそれ
それ言うの?じゃあ
もしさサッカー観戦しててさ
自分の子供がさ
ちょっと下手だったらさ
ちょっとミスしたらさ
そうやって言うの?
足引っ張ってないですかって
子供に
普通にありえないよね
なんか疑っちゃうわ
うん
なんかさ
なんていうんだろうな
ありえるかな
これガレンいないと勝てないわ
バジであるぞこれ
リアルあるぞ
あるとかじゃない
勝った
勝った勝った勝った勝った勝った
負ける
前から
お願いガネ
あー
マジである
待って俺これ誰マークする
ケインだな
うわーバロン行けたら熱かったけど惜しい
次何
ここまでしかなかったFM戦のビルドは
次何みんな
ちょうだい
何
次
待ってやったわ
終わった? マジやった。え、てかQなんであんな遅かったの俺
あ、マジで強い俺ら
待ってこれ
これやばいわ
でましや いやごめんもうマジで何してんの俺
ああああああ
今買ってたのに
いかなかってかなんであーしーばー
これダメージ出して死ぬはもう あ終わる
いや大丈夫まだ終わらない 守るぞ
行くよ
ナイス相手エンド判断来ないの
めっちゃ下手だ
ゲーム
今全体チャットでやっぱ煽らないと
これゲームエンド来ないかーつって
マジ勝てるマジ勝てる
スモフォーカス?
あー俺フラッシュがなくなっちゃった
スモルダフォーカスできるかな
でも
ご視聴ありがとうございました
スモルダフォーカスできる?
いやキャッチは無理なんだよね
マジでダメージえぐくない
リアル
いやームムってさ
ごめんなさい
いやごめん
マジで俺のジャングルルート
やばかったな
ごめん
あー
くそーこの
誰が一番頑張ってた
ガレンもよかったし
マルザもよかったし
カイサもラカンもめっちゃ頑張ってたなー
このラカン上手かったし
みんな上手かった
一番頑張ってなかったのは
コメントだね
俺も頑張ってたし
マジか
こうなるか
あーこっちに行ってさ
こうやって行けばさ
プロだったね
ここでこう行くか
こう行くかの判断してたら
多分こいつ来れなかったな
うわーこれやったな
マジマイバット
ダズイキ
いや先にダズイキしたからね
でもこのジャングルルート
こいつやばいって絶対
ダズイキ
でも俺がミスったなぁ
これ行ってたらさぁ 今からケイン
しかもさ俺これ 多分スマイトなしでこれ買ってこっち行ってブルー取って俺1キャンプ
対3キャンプで終わってたわこれ
お前は何をしてるのか分からない 俺は何をしてるのか分からない
俺は何をしてるのか分からない
赤岩鳥居屋
それはないね
俺がちょっと考え事しすぎてたわ
せっかくダブルキルしてくれたけど
このダブルキルで終わったわ
うまいなぁ
うわぁ ウェーブはねーいいから
ここ映ってたんだ こうやっていくべきだねこうやって
なるほどねうわぁ俺マジで ガチで初心者やん俺
アムム っていうかジャングル
いやこのワード偉いな
いつ置いたんだ
普通に置いてるわ
いやでもこれあれか
ミッドがここにピングしてくんなかったから
アムムが悪いか
ミッドがここにピングあるよってピングしてくれたら
アムムが悪いなこれ
でもここやばかったな
ここエグかったな
ここ熱かった 上でここだな
ここだなマジで これ絶対バックだった
でもなんかやりたいじゃん
わかる?
まず
TP来てたんだこれ
TPじゃないなぁ
いやぁまぁみんな頑張ってたね ごめんごめん
俺が一番悪いわ このゲーム 正直
しかもここでちゃんと入ってくんの 偉いなぁ
ご視聴ありがとうございました
こっちにいてたら多分いけたね
グルト
多分足りるよねこれダメージ
俺が下手した
絶対勝ったこれ
回収されたけど
でもミッドがピンしなかったから
アムムが悪いかも
はい
ここもやばかったね
ここで俺勝ったなって思ったもん
ここでさ
いやーここだよなー
カイサが生きてたらマジで
バロンまで行けたね
ちゃんとガレンもマークしてくれたし
こっちで
ナイスだったこれ
これ
惜しいこのゲーム
いやここなここ俺行っちゃったんだよね
ここ下がってさバロンドラゴン行けたらよかったのに
なんか行っちゃった俺これ
ガレン絶対大丈夫なのに
いやでも泣きつやー
いや渋いな
しかもウルト2人しか入ってないし
もうやばいこれ俺
絶対勝ったこれ俺
うわーこのラカンうま
いやー
ここ勝ったなー
えーこの
このラカンうまいね
待って
このラカン
誰
上手いんだけどこのラカン
ジャングルメインマ?
なんでジャングルとサポート逆なんだよ
じゃあおかしくないか
おかしくないか
ね
でもダメージは
ほらダメージめっちゃ出てる
アムム強いかもな
いやでもね
キャナイサポ
いやでもジャングルも
俺上手いからな
ジャングル
このゲームはちょっと下手だったけど
あ〜ジジイ
セナはねあの 固定見てほしい
コメント
うま
うんま
ええっ
こいつやば
いやうーんま
ハーディングスターディスキャイズ like
ああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああそう魚
あわち子ベルトでないはちゅワイブハブロウ apm 8 pm 3 プベルトゥー
いさちぷむマリー 明けにはバティアムで6
だと救っやつ いだまーす
リプレイのシーツなんて言ってるかわかんねぇ
彼の妻は何なのかわからない
私はポベルターを見て、それから私はあなたを見ている
私の男性は、私を呼んでいる武装の戦士の一員です
誰があなたを祈っているの
私はあなたを祈っている
何やる?
何やってほしい?
みんないいよ
いいよ何でもいいよ
アムム以外で
ナムム以外
お願い
あ
これラカちゃんどう
ラカラカ
どうしようかなこれ
初見です
どうも初見さんいらっしゃい
お茶でもどうぞ
スレッシュ
いやナミーだよでも
うーん
これは
これはね
久しぶりの
ルルちゃん
ルルちゃん行きます
久しぶりのルルちゃん行きます
みんな見たかったでしょ
ルルちゃん
ルルちゃん見たかったでしょ
ね
ルルちゃん
ルルちゃん見たかったでしょ
コメント全無視
コメント全無視して
ルルやる男
ホロニガルルしかも
ルルちゃん見たかったでしょ
そうでしょ
ルルちゃん
ルルルルルルルルちゃん
あれ俺ルルってさ
解説動画出したっけ
お疲れ様でした
ワンチャンこれ
動画になるな
このルル
レートも高いし
あ、出てた?
あ、ほんと?
あ、じゃあいいや
そっと炭治郎いる?
3ヶ月前
あ、じゃあいいや
よし、帰るよ
フルキャンプだ
ヘカリム
たぶんフルキャンプボット
墓地下さん来たね
墓地下さんさすがにADメインのトップには負けないっしょ
これ負けたらマジで
俺もう友達やめるわ
友達やめる友達やめる友達やめるやめるやめる
ご視聴ありがとうございました
うい
売れ 売れ
売れ
いい7秒 いい4秒
ここ
相手がCS取るタイミングで
スキルを打つ
相手上だね上
相手が取るタイミングで
打つと
ダメージトレードも勝てるし
これね
相手が取るタイミングで前に出て
相手が
これだけで相手はもう辛いからね
マナも
相手が取るタイミングで
プッシュしないで
それ
相手が取るタイミングで
タイミングで
え何そのシールド
取るタイミングで
これプッシュしないで
プッシュノープッシュ
マジでそれ圧迫できない
これだけ抱いてつらいから
ミト勝ったっしょ
これ行くんだよ今
ねえどこ行ってんのゼリー
ねえ
ああ
絶好のさあ チャンスをさあ
絶好のチャンスを無駄にしたね
いうざいよねー うざいよね帰りたいよね4枚それも許さ
ない
はいよいい気持ち
何が気持ちいい?
気持ち悪いんだけど
気持ち悪
気持ち悪すぎだろ
やってる?
チンチン
え何違うよ
アイバーンってチンチンって言うじゃん
相手殴るときか知らんけど
見てて聞いててね
見てて
言わない
嫌いらしい俺のこと
えこうなるの
知らなかった
いい勉強したわ
そうなるの
え
知らんかった
はい
ナイスうまいこのゼリー
このゼリーうまい
いろいろ見えますわ
ナイス
今のゼリーめっちゃうまかったよ
タイミング
イチコは何いこっかにゃ
レリシュア
おーきすぎですわ
いいねぇ
これはチンチンだねぇ
何行く?相棒
ん じゃあ
ごめんごめん
くれすぎた
上に逃げればよかった
惜しい
あらららら
これ何行こうかな
シュレリアかアデセンなんだけど
これシュレリア行ってるよね
多分俺アデセン行くね
無理そう
ご視聴ありがとうございました
これ10秒だから
上寄ります
大丈夫それ止めても大丈夫 あそれはやばいかも
ん
あ待って
自分に売ると出なかった
あ最悪
あ最悪だ
あマジか
毎晩
あマジ
邪魔なんだけどお前
あごめんごめん
オルトR出なかったやべえ俺ちょっと
なに
手がおじさん?
もしかして俺
おじさん?おじさん?
なんであれで行くのおかしくね
それでトップ行く判断
相手バカすぎるわ
なんで今の来れんの敵
おかしいおかしい
下手すぎるわそれはじゃあ
それ来んの下手すぎるよ
さすがに
おかしい
きりんぐスプリー
危な
うわギリギリギリギリギ
今の来んのやばい
マジで
今のトップに来んの本当にやばいよ
どういう判断したら来れるの今の
ちょっと後でリプレイ見るわ
ご視聴ありがとうございました
お、ナイス。 引っ張った。引っ張ったの見えた。
ご視聴ありがとうございました。
ご視聴ありがとうございました
オッケーこれ取れたらマジクソでかいぞ
ナイスー
でかすぎー
いた
ご視聴ありがとうございました
ナイスやん
今スタックいくつ?
130?結構溜まってんなぁ
結構溜まってんなぁ
ポリモーフ、ポリモーフあげるか
突っ込んできたヘカリムにWする
あもっ!
人気あるアタック
アルティメット
えーと、あとね
溜めます
もちろんね
うん、喉乾かない?
マナリッパーにどこかでやったかしら
ルル操作
ルルちょっとむずいよね
ルルの操作ちょっとむずい
ルルちょっとむずい
行かそう
あ
やべこれ
あー間に合うと思った
足はや
あー家がなかったよ
いっそけー
いやーでせんたっか
ナイス
デカすぎその
その
そのアシストデカすぎ
Eは味方に使って
Wは敵に使うといいよ
おつかれさまでした
何してんの
相手
相手何してんの
墓地下さん
Eフラッシュは当てようでもさすがに怖いから
相手何してんのだけど
Eフラッシュは当てよ
怖いからね
こっち来てこっち来てこっち来て
でやー
間に合った
ん
次のウェブまで見てあげますこれ
あシュレリア行ってないじゃん
シュレリア行くか
ブーンストーン行くかシュレリア行くか
シュレリアだろどう考えても
どう考えてもシュレリアじゃ
ブーンストーン行くか
ヒストバンプはね見えないいつも いつも見えないんだよねこれ
しないんじゃなくて
いっそげー
あ、惜しい今の行けたら
ミニオンがいるときのファイトはこれにした方がいい
このチャンピオンオンリーにするといいよ
痛い
BGM
ご視聴ありがとうございました
うわー面白いねこの試合
なんか大会みたいで面白い
俺レガシーだよ
たまに変えるけど
すげー
エンチャンター同士
大会みたいで面白い
大会マジでこんな感じなんだよ
これ久しぶりに面白いわゲーム
俺エンチャンター好きなのかな
実は
なんか味方にシールド貼るの気持ちいいこのゲーム
上手いから
わかるこの気持ち
なんで誰も共感してくんないの
やめようかな
もう配信
ご視聴ありがとうございました
墓地か危ねえよお前
あー死んだ
多分死ぬ
ゼリーどこ行った?
ゼリーどこ?
ねえ
え?
ゼリーどこ行った?
4ドラだったのに俺ら
いや
みんなのは知ってる
誰が倒したゼリーのこと
ゼリー倒す人いなくない
ホーキー
ブッシュファイト勝てるよ
正面じゃなくて
ブッシュファイト
ブッシュファイトしないとダメだよ
こういうときは
ね
俺アナしか見てなかった
こういうときは
ブッシュファイトしたら絶対負けるから
ご視聴ありがとうございました
ブッシュファイトじゃない正面ファイト
なんでですか
なんでだと思う
じゃあ逆に
わかんないから聞いてる
なんでバロンできないから
バロン
俺らさエンゲージがないんだよ
え何
このアーゴットさピングピング出してさ
TPじゃなかったんだけど
マジこいつ
こっちか
マジか
ピンピンピンピン鳴らしてさ
ねえバロンしてるよ
俺ら
もうやばいってね
ルール守ってルール
ルールは守ろうゲームの
正面ファイトはね
睨み合い相手の方が強い
あの構成的に
なんか先にプッシュできたらいけるんだけど
今からはミッドのプッシュいけるから
ワンちゃん勝てる
いやーこれADCに全部かかってるわ
これこれ
入ろう
いや面白いなこのゲーム
あーなんか久々に大会やってるみたいで面白い
大会これだけなんだよな
なんかもう味方にめっちゃシールド張ってさ
相手突っ込んでくるやつにWするだけっていう
こっからは前に入ってくるやつに無限にWするといいよ
ヘカリムだねこのゲームだったら
ご視聴ありがとうございました
いった
まあこれTP早いよ
このポリモーフね
このフラッシュポリモーフ
これ大会でよく見るでしょ
よく見るでしょ
このキャリーに対してフラッシュW
これみんな
キーポイントだよ
これエンド見よ
エンド見ていい見ていい見ていい見ていい見ていい
ゴーゴーゴー
突っ込め突っ込め
やめる?
やめよう
これこれ
無理?今の
やばいそれ全部外すの
フラッシュしたんだけど
バロンバロン
バロンじゃねえドラゴンドラゴン
ドラゴンでいいよこれ
えドラゴン取られたんだけど
こいつ神?
ドラゴン
嘘俺ウルトあったのに
もう最悪
えー嘘
マジ面白このゲーム
負けても面白いや
負けてもいいよもうこのゲーム
面白いから
こいつヤバい位置
帰る
面白いなら負けていいでしょ
うわー絶対勝ったと思った
でも今の多分勝ったと思うんだけど
プロ5人だったら終わってた
絶対
俺は
ここで買うのはアイアンエリクサ
なんでか分かる?
おのれさん
マジで大会みたいだな
トップ トップ トップ
トップ行ってたらゲーム終わったのに
行き過ぎ行き過ぎ
行き過ぎ
ねぇ
エンドじゃない
エンド
これはエンドいこう
さすがに
いやエンドいける
いけるいける
え
エンドだって
エンドエンドエンド
エンド
いや無理だ無理だ無理だ
無理無理
バロンバロンバロン
無理だ無理だ
バロン行ってドラゴン
無理だ
無理だ無理だ
バロン行こバロン行こ
いや早く判断してればいけたよこれ
ゴーゴーゴーそのままそのまま
そのまま
やべえもうチャットしてたら間に合わねえこれ
相手いないからいけるよこれ
早く早く
おナイス
勝ったわ
これマジでエンド
これ絶対エンド
絶対エンド
えっドラゴン取られてる
エンドエンドエンド
関係ない関係ない
エンドエンド絶対エンド
無条件エンド
絶対終わる、これ終わんなかったらマジで俺もう
あー
疲れた
いやでもぼちかさん
ぼちかさんちょっと
ちょっと雑いよプレイが
雑かったよ
ぼっぼっちゃん
ぼちかさん17今日
マジか
17ま
ぼちかさんマジで
ここ良かったなでも
これ絶対ミスってか
やばって思ったけど
このEフラッシュ外した瞬間
角度がさ
なんかおかしくないぼちかさん
角度が
角度
でもナイスだったな
こんな強いんだ
俺の渾身のフラッシュイン見る?
てかこれさ見て
アーゴットがさめっちゃピングしてるじゃん
見える?
だから俺TPあると勘違いしてさ
フラッシュインしちゃった
そしたら
いけた
フラッシュインじゃないか
ご視聴ありがとうございました
びっくりした ここにTPすんのかなって思ったら
ゼリー?ゼリーなんだっけ
ちょっと待って その前にこれも見させて
絶対終わったからゲーム
うわーソット炭治郎うまいな
あー墓地下さん連れてったんだ
この後さ見てて
これアイバーンでも誰でもいいから
フラッシュ持ってる人が
こういう時フラッシュしないとダメなんだよ
でこいつをタワーから剥がして
殴らないとダメなんだけど
Wがあったらこんなに前に出てこれるんだよ
多分終わったと思うけど
どこだっけそれ
あれこれか
どこだっけこれか
ん?
これかな
あれどこだっけ
あこれだ
ゼリー
これ下に位置取ってればめっちゃ良かった
これ相手の視界こっちないから
ゼリーがここ行っとけば
やばかったね
全員にウルト入ってゲーム終わってた
ここだったら
近すぎたね
ディープキスしちゃった
おー
ルルのさ
9のスローめっちゃ重いよね
何パーだっけ
80パー
すいよ
何スタック? 260
アイバーンとゼリー似てるかな
似てないでしょ
うーん
うまい反応だったな
敵も
スモルダーどうやって倒した
あースモルダーに
アイバーンが当てたんだ
うわ
なるほどね
ナミ狙ったけど
ナミに
あー
おー
こっちにフラッシュインでもよかったかな
あかーん
ナミが食らうしかなかったけどナミ食らっても食らったで
これ終わんない? これ終わんないわ
終わんない終わんない
うわースモルダダメージすごいね
待ってこれ何
おちかさん
いいフラッシュまで完璧よ
なんかでもちょっと位置がずれてたかも
あーなんか
なんかちょっとでも分かるわ気持ち
なんか分かるかも
ってかウルトEフラッシュできないのそもそも
あ充電切れたマウス
マウス
これよかったね
ごちかさんの白心のいいフラッシュ
これどうやって取ったの
Wか
ブルーチームのドラゴンが倒れました
マジかー
えぐかったなー
ぼ、ぼちかさん
分かったね
ちょっと待って
ぼちかさんにチャット送ろうよ
あ まあいいか
もちかさん
ナイスアーゴッド
嬉しいでもEフラッシュ外したのを見たよミッドで
あとEフラッシュスモルダーに当てた後R外したの見たよ
レイトだよ
それはラグ
ラグか
次も加藤
ラグだった
ラグだったらしい
間違えた
ジャングルだ
もう一回やっていい?ごめん
ムムちゃん
ムムちゃんもう一回やっていい?
もう一回やったら絶対できる
できるっていうか
いいと思う
いい
カーサスとかつらいんだよ
ちょっと活躍するまでやるわ
えでもさ
リリアにアムムってよくなくない
待ってリリアにアムムは違くない
正直
もう僕を選んでくれないのかと思ってたよ
選ぶよ
ご視聴ありがとうございました
マッチング
アムムの方が勝率高いは絶対嘘だね
それは絶対嘘だ
嘘ぴょんだそれ
ぴょんぴょん嘘ぴょんだ
次期アムムいいな
次期アムムええな
よし
16%
え?待って
なんかいるな
待って待って
え?
これ何
EFTからの
死脚何これ
これ何
ボーキーじゃんっていつも思う
スーパーシャイスーパーシャイ
これは
このゲームもリリア
えーでもどうしよう
さすがに俺らの
ブルー入ってくることある
ないよな
どうしよう
待って
ちょっと待ってね
どうしようこれ待ってマジでマジでマジでジマデジマ
デジマじゃないこれ
ウチカさんいるよ
ん?なんか怪しくね?
こっちからやった方が早いのかな
え?待って俺らのブルー入ってない?これ
待ってこれ俺のブルー入ってね
ぼちかさん
ぼちかさん行くか
なんかわかんねえしジャングルグループ
まじか
まじかさん行こうよ
ねえそれはちょっと早い
待って今俺こっちだよね多分
入ってるよね
マシーも絶対入ってるわあいつ
あれ
絶対入ってる
おかしいこれもう絶対
だって俺がスリーキャンプして
こっち見えてないってことは
こっち入ってんだよね
でも俺こっち入れないんだよね今から
あー入ってるこいつ
マジで
うぜー
入ってない
え?入ってないことある?
行かないで
これから赤だ
ウッドは無理そう
いやウェーブやばいこれ
もう行かないと
ウェーブ行かないとやばいもん
こんな
大丈夫だ
それで下がって
頼む
ナイス上かに行った
は?
こいつやばい
お願い
はいお前マジ許さん
フラッシュしろよバーカ
バカは俺だった?
あー
これ今からトップ行くから俺
もちかさんいじめよ
でも下行った方がいいんだけど
本当は
このゲーム
多分再度
トリスにやられたらやばいから
俺が行かないとダメだこれ
フラッシュ
出てし
なにこいつ
こいつやばくね
どういう判断
感情的すぎない
それは
さすがに
赤鳥
今赤鳥にしようと思ってたの
黙ってて
今赤鳥にしようと
してました
完璧に
わかんない
ご視聴ありがとうございました
先に行くわ
べちゃ
ご視聴ありがとうございました
なんかあいつジャングリング早すぎない?
よし 行くぞ 行くぞ 行くぞ 行くぞー 決めるぞ俺
マナない
これWつけっぱダメじゃん
こんなマナないの一発で
こんなマナない
嘘でしょ
あー
え
マジ
質問いいいいよ
え待って泣きすぎ今の
えむずいなあむむ
あまじか
ほんとそれ
えーそんなきついの
ご視聴ありがとうございました
ナイス
泣きすぎだめ?もしかして
TPないよね
泣きすぎだめか
ご視聴ありがとうございました
やっべ
泣きすぎだめだよ
ここいたら俺もう死ぬね
さよなら
さよならだけだった
その
よし1コアできた
えぐいくない
ノイズ
えっとねこれ買ってた
なんか
これ買ってるの見た
フラッシュ早く吐け
いやそこでフラッシュは渋いか
頼むやってないでお願い
これやってたら俺ほんとにお前の
お前の頭ぶん殴る
ごめん
頼む
頼む頼む頼む頼む
お願い
よっしゃ
まあさすがにね
おドラゴンやってるじゃん
ドラゴンやってる
ドラゴンドラゴン
ん
え
待って
ちょっと待ってよ
避けるよ避けるよ絶対避けるよ
なんで
おかしいって
もう避ける方向に避けてくるのは
これ絶対見てるわ
絶対見てる
ねえ
いけ
ありがとう
スノキさん
ラムチにサブスクギフト
ありがとうございます
ビップにしとくか
俺もビップにされてるしな
なんか
でからむちでからむち
イエー
デカラムチデカラムチ
ちょ待って
一旦デカエンティーになるわ
デカエンティー
行くよ今から
ボットがやばいから
トップ行くしかない
でっかラムチ
ブリスポーシー
いや
俺はリスナー推し
誰推しとかない
でっかぼちかでっかぼちか
イエー
強くないこんな強いんだ
そうでしょ
はぁ?
それは強すぎない?
ノウルト
でも誰が見てるとか
分かるんだな
裏技使ってない
ミト追って
ボットはギブしてあげて
は?こいつやった
てかもうウルトある
ここいるここ
えなんで俺の位置分かるの
えおかしくない
ワードないのに
お前の位置分かるの
絶対 やってるわ これ
この ジャングラー 絶対 やってる
何かを
危ないよ それ
見てる? いや 見てないと思うよ 多分 普通に 予測だと思う
ミッド守って
ミッドお守りします
守れなくね
ウルトで守るの微妙だよな
でも結構早いねマジで回るの
マジで早いを
リリアより早い俺だってすごくな
えい
ナイス
ちょ待って今行くわそれ
今行ってます
アムロ行ってます
行ってる行ってる
マジでえぐいの決めろ俺見ててみんな
えぐいの決めるから
お願い
マジでお願い
はぁ?
そうだろ
見た今の
白心のフラシーン
俺スマイトないわ
ご視聴ありがとうございました
いやーめっちゃダメージ出んなマジで
待ってこの
マジでこのセナさ
やってるって
さよならだけだったその一言で全てが
ありがとうございます
これ俺が取ったらダメだよみんな
あげようね
ナイスしかもこれえぐいシャットダウンだったな
俺めっちゃ金あるマジでこれ俺世界で7番目に金ある
ガチでえぐいって
てかこのさ
この
ごめん何もない何行く
これは
これだな
で
よし完璧
めっちゃ強い俺
俺今めっちゃ強い
こっからはアムムと一緒に
あの
行くのがおすすめです
アムムじゃねえわ
セナ
セナと一緒に
強い方の視界を取るっていう
ここにここにワード知って
ここにワード欲しい
やばくねこれ俺
てかダメージマジえぐいな
敵の
ふふふふ
敵のダメージえぐいな
俺じゃなかった
えーマジセナ弱い
セナやめてマジで
誰のダメージが痛いこれ
ブッシュから
俺がエンゲージする
9で
お前のダメージ
それ絶対勝てる
ジントリス 狩られてたらマジ怒るよ
でもこれ
ジェイスが強いから
ジェイスがいるところで戦ったら多分勝てんだよな
ご視聴ありがとうございました
相手バロン遅いから大丈夫
多分大丈夫だよこれ間に合う間に合う
絶対間に合う
これ絶対間に合う間に合わなかったら
脳足マジ?
ね
言ったでしょ
間に合うって
これ間に合ってます
ちなみに
はい
これ間に合ってます
よしサイド2本取れたでっか
陣だから
サイド行って俺も
ワースすぎるわ
しかもサイド2本
折れてるからねこれ
何行くで
いるこれ
ゾーニャ
ゾーニャいらんくない
本当だったら何行くんだろう
ご視聴ありがとうございました
本当だったら何行くのこれ
レイスがリーシュ
え
サンファイア行くのマジ
でこれバロン取った後は
バロン取ってないわ俺ら
パワーが破壊されました
仮面サンファイア
え?いや絶対嘘だ
これやばくね
そうだろう
やることないな
アビサルの後何行くの
損目?損目いらないよ
ゾーニャ違うよな
まあいいや
ゾーニャでアーゴットのウルト避けたら
大丈夫
ドラゴンバロン セナ本当にさぁどうしようこれ
セナのせいで視界行けないんだか
気をつけてそれ下がって
多め
なんか
AD
ご視聴ありがとうございました
ウルト使うか来たら
強っ
強すぎだろ
これ俺のダメージなのかな
あ、TPしてる
まずいそれ
お、勝てる?
惜しい
待ってやることない
糸プッシュ
今のは本当に良くないTPだった
ガチでイランTPした
プロハ?
プロハ? え、てか
マジ?
まあとりあえず とりあえず積むもんねーわ
せっかくカッティングしたのに ガビ
おら
なんかマジで俺位置バレてんだけど
さっきからずっと
え、やばくない?
ドラバロンやん
こんなの
それカッティングされんのは
マジやばい
火力やっばマジで
ガチえぐいんだけど
これアムムキャリー
だよね
そうだよねみんな
アムムキャリーで
合ってるよね
イエスかノーだけ教えて
で
えガチ
え
マジ
これ俺じゃないんだ
みんなおかしくない
俺だろ絶対
絶対俺なんだけど
よしメジャー行こう
メジャー行こうよ
やばいアムムめっちゃ楽しいんだけど
アムムめっちゃ楽しい
育ったら
バロン取ったらみんなで支持しましょうね
で
兄貴オラフ兄貴は一人で大丈夫だから
トップサイドのね
視界を一緒に取ってあげましょう
ご視聴ありがとうございました
こうやって ある必要ないです
一緒に遊んでよ
はいお前お疲れ
ね
俺でしょ
やばいアムム
アサシンなんだよ
こいつは
こいつはアサシン
こいつはアサシンだから
アサシンQ
ダメージやばくない
ほらペチャ
チャン
早くして セナのヒール力いくつか見せて
セナ 早くして は? 360?
ソラカやってください お願いだから
うん ソラカやって
お願いします ソラカやってもらっていいですか?
はい
ちなみに
これはジェイス
600いってた?
嘘だ絶対そんなにいってないよ
俺が一番ダメージ出てない
ちゃんとサポアイテム積めば
一発900
いや普通にサポアイテムだったよ
見て
普通に
サポアイテム積む
見てほら
ヘリアムーンストン
いってるよ
ダメージ7000
で
回復量
1万8000
味方の回復量
1万2000
弱いって
ソリの強み
ソリの強みは
1万2000
ロングファイトっていう
なんだろうキャラとか構成によるんだけど
なんか自分たちのチームに
タンクがいて
タンクする必要ないならソリかな
キャラにもよるけど
これエグかったね
てかアムムってさ強いね
アムム強くね
9のスタン何秒これ
1秒
アウム強いな
プレイメイキングできるわ
でも
多分カーサスの方が強い
アウム強い
はい
これダメだったね下がんないと
ウルトス
いやギリウルト当たんないよねこれ多分
当たるかな今今当たるね
今ウルトして
QEQしてたら
グルト9E9
なんか突っ込んじゃった
これノーアシストマジ?
え?
そうだろ
序盤が弱い
ちなみに
てかフラッシュQに
反応できなかったら
もうあの
キル確定っていうのがえぐいわ
これに反応できなかったら
もう終わりなんだよね
しかも反応してもフラッシュで避けるしかない
ご視聴ありがとうございました
しかもここのダメージも結構出るし
もうちょっと引いてもよかったかな
結構固いな
これも 無理してきたから
ウルトもいらなかったけど
しかも この後
てかなんかヒール力しょぼくない?
なに?
ベッチャ?
見てQEだけで半分出てる
壁にひっついたら強すぎるだろ
いや壁にひっついたら弱すぎるだろ
逆に
壁ひっついたら弱いって
だって
壁越しのQできないじゃん
弱いわそれ
俺も強いって思ったけど弱かった
かわいそう
避けたんだこれ
でもゾーニャ強いねこれ
いやマジキャリーしたわこれ
スーパーキャリーしたな
待って
序盤のルートだけ見よう相手の
うーん
えっこんな遅いの
なんでこんな遅いの ミスったでしょ
えっ アムムが早いのかなぁ
えっこんな早いのアムム
で
これ俺のブルー来ないんだね
来るよね
来ないんだファイト
寄ったんだね でも正解だ
なるほどね
でもなんで相手レーススタートしなかったんだろう
そこがちょっと
あれだね
ご視聴ありがとうございました
サポアムム
いやしないよ
絶対
ダメ
しません
最後
ちょっと疲れたから
ラストゲームにするけど
最後何しようかな
何って言おうかな
ブラウムカイサは
意外とアウト見せかけて合わないんだよね
でもやるチャンピオンがないな
どうしよう
マジで
ファイクで締めるか
パイクで締めます
パイクで一本締め
疲れた
パイク?パイクは
集団戦しないから
疲れないねそこまで
ここまで疲れない
連戦ボコボコ行きます
墓地化さんだこれ
15戦やった今日久々の
明日PCSなかったらまた
同じ時間ぐらいできるんだけど
明日PCSあるのかな
17日ある
しかも明日何これ
PSGFA携帯
あ、次の日がSHGで
あ、明日は6時で終わりだな
LGLが出てる
時は
ちゃんとね
ちょっと
マップ隠すね
この前怒られたから
センちゃんに
ガチギレされたから
マップ隠せよって言われたから
マップ隠します
このマッチ
あー
うん
強いね
ミニオン出撃まであと30秒
こわ
これやっていい?
どっちだと思う?
ミッドにビクターいたから大丈夫じゃね?
って思うけど
こわ
違う
いや
それ変わってないんだって
で
次のパッチで変わるらしい
5円もらい 反応速度早いやつが5円をもらう
あ、ガビ
ん
あ、今の9当たってたら
どういうこと?
終わったけど
ゲーム終わったけど
レオナは1レベ絶対パイクに勝てないんだよね
だからあんなに前来ちゃダメなんだけど
来ちゃったね
前に前に
ウェーブもマジ終わったこれ
全ロス
パイクは硬いよね意外と
でも柔らかいよ
3レベルまでは硬い
そこから柔らかい
序盤はHP同じだけど
こいつHP上がっていかないんだよね
だから
もう勝ちですか
分かんない
とりあえずあとビエゴの俺ら
あれを受けないだけだ
仲間がいればと思うときもある
よくだ
逃がさない
あとは下で何もしないことが大事
ビエゴ今下サイドだから
もう2キル取ったしスペルもないから
ここで無理して戦って
こいつにやられるのが
一番悪い
ソロランクの負け方
大丈夫これ
フラッシュないよ
やばいこれ
あ
フラッシュ
終わったボット
詰め替えポーションもいらないなマジで
でも買うか
危なかった今
で今から
ビエゴ上だから
このウェーブ
溜めながらファイトして
でボイドグラブに寄るっていうのが
一番強い
ご視聴ありがとうございました
ピュー4秒
ミニオンがそろそろ来るな
でもいけそう
これで
速攻寄るんだよね
ビエゴ上だから
どうせ一人でプッシュできるし
でもこれちょっと育ちすぎたな
やばい負けそう
お、いけそうじゃない?
ゴーゴー
うー危ね
俺多分死なないと思う
セーフ
危ねー
死ぬとこだった
ギリギリ耐えたね
危ねー
早くはそうだね初手アンブラルが強いよ一番
今下だから
47キルだった?ほんと?
マジ?
めっちゃラッキーじゃん
お惜しい今の当たってたら
終わった
終わったわ
まあでも実際レート差あるよね
これ結構あるんだよね
このレッドサイドに
強い人が集まって
ブルーサイドはなんか
マスターとか
ダイヤモンドで集まるのがあるんだよ
これマジで早く直した方が
いいよな実際
このレッドサイド
これたまーにある まだまだ修正されてないね
次 次のパッチらしい
次のバッジ
シーズン2なの
なんかねそう次になったらしい
俺もそれ聞いたんだけど
これやばいかな
でも上に逃げても同じだったな
もういい
敵誰が育つときつい
ビクターだね
今からは
飛ばせてたら美味しかったけど
他の列車は大きな罪だし
海の中でも大口が叩けるか
やらせないよ
それ
いやー
あー
マジか9当たんなかった
うわー
ガチ限界ファイトだ
ラッキー
いやエズ行ってもよかったんだけど
エズはカイサが倒せるからいいんだよね
だからビエゴ狙ったんだけど
ご視聴ありがとうございました
ね
バードしたいときでレオナ以外にバーンしたい
バード意外と何でもいけるけどね
これはマーキュリー行こうかな
今日はPCSないから眺め
でもこれで終わりだ
バードかバード意外とねいらないんだよねバーン
特に
次回予告
ご視聴ありがとうございました
壊せなかった
やろうよ
これ強いよEウルト
相手がブリンクあるときとか
フラッシュあるときはすると
Qがフラッシュ先とか
ブリンク先に使えるから
これ強い
ご視聴ありがとうございました
イグナイトするか
イランダだそうだけど
最近長時間配信できなくなったな
やばい
甘えてるかも自分に
あとは口を開けて海水を受け入れるだけだ
よくぞ 逃がさない
お、タンクしてくれた
でか
もういっか
ジムは行ってないんだよね
日光浴と
日光浴してる
あ終わった
日光浴してるからねこの時間になるとちょっと眠いんだよね
レイドして終わるか
てことで皆さん今日も一日夜遅くまで見ていただきありがとうございました
またね
明日も朝
朝っていうか昼前か朝から
夜の
6時ぐらいまで
配信するので
もしよかったら
見に来てくれたら
嬉しいです
ぼちかさんにレイドするけど
あの何でもね聞いたら教えてくれるから
ちょっと
ロール以外のことを聞きに行こうかな
な
じゃあ バイバイ 質問してあげて
まっつー え? 墓地からさん終わる? やべぇ