ご視聴ありがとうございました
はいどうもおはようございます
おはようございます
おはよう みんな おじゃ
おじゃ?
めっちゃ早起きじゃない
8時半に起きたよ俺
8時半に
8時パンに起きてましたけど
偉いでしょ
で
8時半に起きて
えー
TKG食べて
あのー
日光浴
して10分
弱
で顔洗って
Now
どうもこんにちは
エンティーです
お疲れ様でした
今日も皆さん1日よろしくお願いします ということで当たりましたね
完璧じゃない?なんか
配信開始2分で当たる
完璧で嘘つきな
完璧だ
おはようみんな
みんなも早いね
さて一戦目何やりますか
ディスコード通知で起きた
ごめんなさい
一戦目何やるべ
ソラカ好きだね
サクサクさんは
カルマ
別にどうでもいいし
レル?
やあ どうも
んーどうしようかな
あ
ご視聴ありがとうございました
テナの話やめてね
まあでもこの質問には答える
まだ言ってないから
セラのティア上がってんのは
新しくAPレートが追加されて
あの
回復量が
えげつねーみたいになってて
でみんなが
使ってるっていうのもある
し
うん
それがでかいかな
でも
別になんかその
めちゃくちゃ弱いわけじゃなくて
まあ普通に無難に
味方にタンクがいて
でちゃんと
前張ってくれる人がいて
視界管理もできて
だったらまあ
強いよ普通に
強いか弱いかで言ったらね
はい
けどみんなが使ってるからただ強いっていうのがあるね
強いというかティアが上がってる
結構
バス乗りチャンピオンではあるからな
そもそも
前よりはエンチャンターとしては
優れてるね
前は
APレート上げても
回復量変わんなかったけど
今は
サポートアイテム積んでAP積むと
回復量上がるから
ほら
だからエンチャンターとしては
前よりは強い
結局
Qの
ダメージレートも
AD積んでも上がってるらしいんだよね
そもそも
Qの回復量も
だから
じゃないかな
エンチャンターとしてはまあまあいいけど
別にソラカでいいです
ソラカでいいですね
ガリオサポは敵によって全然
刺さるときもあればっていう感じ
相手のサポートに対して
カウンターで取るみたいな感じだね
まあ基本タンクサポートには勝てるかな
今流行りのノーチとか
レルとか
レオナはちょっと厳しいけど
あとちょっとパンテオンとかにも勝てるし
ご視聴ありがとうございました
まあただ
やっぱ明治サポートちょっときついかな
あときついチャンピオンもいるから
強いとは言えない
いやセナは
えっとね
断食か
サポートでやったほうが強い
普通のADCは魂が落ちないから
弱いね
で魂を拾うと
あの
8円もらえるんだけど
それが強いんだよ
おじゃ
いやマジで一戦目何しよっかな
何しよう
俺ベックスはね
固定バーンすることに決めました
ソナみたい
いやソナはちょっと
ちょっとこのレートでは
厳しいんじゃないか
ちょっとね朝起きて
まだ1戦目だから
だから
体育でもやろうかな
全然朝一発目やるチャンピオンじゃないけど
朝一発目のチャンピオンではないか。一旦。
TFTのソラッカーのセリフ
聞いたことないな
いいもん
最近さ
日光浴してるからか知らないけど
3日くらい前から
あの夜12時くらい
になったらもうめっちゃ眠くなる
しかも
寝転んで
5分以内にはもう
寝ついてる
え何これ
どっちかな
いいや
寝てた
ね、みんな日光浴いいよ
火浴びてない人いないと思うけど
日光浴はいいよ
日光は大事らしいよ
ほんとに
ミッドスもトップティーも
ADMF
弱そう
そう
めちゃくちゃ弱そう
てかなんで
ティーモって害獣って言われてんの
あれなんで
レンジだしキモいから
そういう
何
なんで害獣なの
でも今日熟睡は
できてないんだよな
なんか
12時ぐらいに寝て
で
5時には
5時に1回
はい
あのレインさんの声で起きて レインさんの配信 スマホで聞きながら寝てたんだけど
で また8時半まで寝て 1回起きちゃった
レインさんのせいで
せい
せいにしとこう
これスカーナーがいたら勝ったのに
キュースした方がいいのかな
いつももう
ポーション飲んじゃった
損だ
この交換損だ
めっちゃ損だ
たまんねーぜ
ご視聴ありがとうございました
世界は決して公平じゃねえが 俺の裁きは公平だ
いてー
やるよ
痛いね
ね
まだバリアあるっけ あいつ
バリアあったっけ 忘れちゃった
ないよねー ないはず
あぶな
多分下にいるんだよね敵
リリア いや上かな
上っぽいな
多分上だ
逃がさない
ここにいる
ガビー
おじゃ
帰る
帰ってもよかったけど帰れないなこれ
ご視聴ありがとうございました
んーしゃーない
入るわ
ちょっと痛めだね
まあでも3キル取ってるからOK
うん
本当はねプッシュしちゃダメなんだけど
プッシュするしかないね
10秒なんで行ってもいいけど
リコールしてないからダメだ
リコールしてたらいいんだけど
でも行けるっぽいよ
バレたかな
ご視聴ありがとうございました
ナイス
うわ
ナイスウォンボコンボ
ガーナエグ今の
カーナちゃんエグいな
ボンボンコンボ
ゴーイモーン
声も
ワードがあるね
ないね
勝てるっしょ
勝てないか
やばい
惜しい
なんかない
うわー
これこうなるんだ
フルトあったら勝ったな
惜しい今のあと一発
ご視聴ありがとうございました
ドラゴンやらなさそう
このん
ここらで一緒 見ていきます
言っても意味ないなぁ
勝てそう
6レベル俺
自分と深海の境目がわからぬ
おー
仲間がいればもっとうまくやれと
え?マジ?
プシュースルーパー
まあ美味しいねかなり
かなり美味しいね
かなおしだね
トップはAA死体の筋肉チャンピオンが多いので
それをレンジで
AA無効のカウンタースキル
公式認定で
暗殺武者というところから
外獣と呼ばれている
うえー
筋肉チャンピオン
今のサポアイテムは
キャノン、メレー、レンジ
どれでもいいよ
味方が取れないやつか
まあキャノン取ってあげるといいけど
別に
変わんないかな
ちょっとこのADC甘えすぎ
さっきから
マジで
甘えすぎ
敵も
プッシュするときは
こうやって
キャノン取ってあげるのがいいよ
ご視聴ありがとうございました
感動してる?
早くに
2頭を追う者は
1頭も得ずってやつ?
なんだっけ
そのことわざ
それだよね
そんな感じだよね
2頭を追う者は
1頭も得ず
早くマーキュリー いや今回はね相手AP多いから
MF以外ほぼAPだから スモルダADか
悩んだんだけど
悩みではあったんだけど
ミスターとかのおかげで マーキュリーの2戦目過ぎる
マーキュリー怪物で マーキュリーチラッパー集中
怪物の新たなデビューに向かって ジャンプしたんですけど
勝ってくれるのが 大変ですね
ブラックに戻るのを 期待したので
こんにちはどうもエンティです
もう止まんねーやって思うでしょ
これね止まるんだよね
パイクってこっから
もう止まってるんだよ
時が
こいつこっからめっちゃ弱いから
今止まります
ご視聴ありがとうございました
無理だな
今からマジで止まるから
もう100溜まってんの
今は勝てないね
に良いなぁ
c 4 c いやーごめん ミスター9が入らなかった
同じじゃん
急が合いなかった
二刀を追う者は一刀も得ず
それ
それ言いたかった
お前フラッシュないじゃん
絶対使うこれ
あ
使わない
おはようございます
おはよう
おはようおはよう
トップに使うんだね
マジ
トップに使うま
やばいかもこれ
バビー
負けるこれ
いやーちょっとリリアに行かないでほしいなマジで
こいつゾウにゃんも持ってるしダメだ
ダメダメ
ご視聴ありがとうございました
うわーマジ
ギリ
えー
無理無理無理無理無理
うわー今のMFの豆鉄砲入るんだ
いやゲーム分かんないよこれ
あのー
パイクマジで失速えぐいから
こいつあの3レベからマジで失速します
こいつ
このキャラ
3レベルからもう失速
でも2コアできてんだけどね まだ相手1コアもできてない
これでこんな弱いんだよ
これがパイク
これパイクです
えいっ
まあでも今から
視界管理して
ん
やめてそれ ドラゴン
演算見てたよあっ
レインさんの配信見て見ながら寝てレイン さんの声で起きた
何今くらったの
いや
やべ、死んだわ
あー、でも勝てそう
勝てそうじゃない?
リベンクルリベンクル
わー
わーここ
バレたんだ、リリアに
最悪だ
あー
待つ?これ
これ
16時間で10LP
マジか
16時間
キノコじゃないよ
リリアのE
おら
マジで 今から
あんまり深く沈んだな
深みのほうが俺についてきやがった
視界有利なところで戦うしかないねこれ
もう強すぎる
あ
あ、マジ?
あって上見えないんだよねこれ
上が見えないね
あマジやばいそれ
これでいいこれでいい
Wは?ナイス
でかい
下がれるよね
え
マジ
ほんとそれ
いやナイトエッジ
なんでだろうね
なんで剥がれたのか分かんない
うーん、またバロンガジェやっか。
んー、どこに使ったんだろう。
どこだ、一個使ったんだけど。
こうか。
大丈夫。
ナイツエッジがある。
ここに使ったな。
ナイス
ゆっくりゆっくり
やべぇ
バロン行こ
バロン バロン バロン
でっ
バロン バロン
バーロンからのドラゴン
キノコ踏んでやった
おじゃ
ナイス
ミッドプッシュして
バロンだね
ドラゴンだね
ドラゴン
うえ
やばい
うわー
誰攻撃しようかな
あ
まだあれできてないよね
これやろ
やばい
負けるんだ今の
やろう
全部入ってきてんなこれ
これ
ユイーン
ねえウルトなかった俺
全部取られてんなこれ
ご視聴ありがとうございました
ん
うーん
俺らのバロンが使えなかったな
お?
大丈夫?
いけ
ナイス
金ありすぎるなどうしよう
何行く
何行くもくそもないか
これは
え
どうしよう
あ
それ負けるの
どうしよう
ブラッシュ
そこ危ない
そこ危ないよ
お兄さん
行ってるけど
来ないっす
届くかな?
届いたわ
ここ!
エンドできるかな?
ツーインヒビか
ギリ届いたー
ギリ届きしたなー
ツーインヒビは無理そう
見た目が変わる
つい日々いけそう
金
金じゃねえあれある時間ある
帰るか帰ろう帰ろう
やばいこれ以上ピング出せねえ
えーどうしよう
ラスト
しゃあないか
しゃーなしだよねこれは
脅威積みたいけど
Tもいるからピンクの方が強い
おじゃ
壊すぞ
いいものキノコ
のカービィ
こっち見れないかな
キノコやばい
エンドできない
TP使ったらエンドできない
これが止めます
こいつは責任を持って
ちゃんと足遅くなるまで待って
今
ほら
え、待って
今の何
あ
待って
なんでQ当たんなかったの
見た
みんな
え
は
バグだ
バグバグ
バグバグバグバグバグバグバグ
え
何 今 の
はぁ ありえ ない ん だ けど
え?
あバンシーだった
あガチ
えバンシーなくないだって
ファイサーのW当たってたよ
あバンシーっぽいな
ごめん
バンシーかな
えバンシーってそんな感じだっけ
ごめん
終わるんだけどね
本当はトップブッシュで
終わるよこれ
早く行ったら
これ
ワンじゃね
終わりはないか
何してんの
なんか来てよ
遊んでないでさ
お疲れ様でした
微妙
やっべー
あはははは
あー
マジでさ
エンドしようよ
もういいよ
お願い
エキュー外れてた
マジか後で見よう
いやこれ負けるよ
俺もういないもん
こいつこれか
俺もうゲームにいないもん
ゲームにいないよ俺
普通に
お前はまだ終わってない
ゲームにいないのと同じだよ俺
ウルトして
やべ
あ死んだかな
お眠っ
上に避けるなんでだよさっき上に避けてただろうが ざけんな
さっき上に避けてたじゃん
なんでよ
あぶねー えっ!ニーヒビタがいた!もういいよ早く
マジでさぁ
ん
マジでさ
えちょっと見るねあれ
え
あれ絶対おかしいって
え外してたのなら
ほんとにおかしい
バグだよ
あれ絶対バグだよ
だって
見ててほら
え待って
まだ上がんないでしょ
バンシーないから
あ
嘘でしょ
こいつさそういうのある
え
クリップの方が見やすい
なに
え
ちょっと待ってクリップ見るわ
クリップ見る
ほら
え
えこれおかしくない
マジで
えこれおかしくないの
ほらとか言って
これ絶対おかしいって
スローでもう一度
おやすみなさい
え、これおかしい?マジで判定が
だってEして、ここにいるじゃん
ここね?
で、Wしたじゃん?で、止まってるんだよここで
で、俺ここにQしたんだよね?
あれ?
これ?
あっ
待って待ってちょっとずれてんのかな
上にいるように見えるけど
ちょっと上か確かにこれ
ジャンプ
ここにQしなきゃダメだった
でも普通これ当たるよ
パイクのQの判定って
こんなに狭くない
奇跡起きてるくない?
ちょっと上すぎた?
てかこれ
あーウェーブクリアされるんだ
多分そうだね
無敵っていうか多分上に
打ち上がってて
それが
これトップにTPっていうか
エンドできたっぽいけど微妙いか
なんか上に飛び上がってるね
あのEした瞬間に
キノコとさ
スモルダーの
ウェーブクリアやばいな
リリア強ぇ
めっちゃ気持ちいいやん敵
スタックいくつよ
結構えぐいな
やらかしたね
ここ負けそうだったな
あぶねー
めっちゃあぶねー
あうまい
こうなってたんだ
リベンうまいね最後に
リベンうま
これスモルダ生きてたら
俺ら負けてたかも
テレテレテレ
うまーい
お疲れ様でした
上手くない?
めっちゃピングされてるけどスレッシュ
リリアとティーモとスムルダーに
でもこれ見えないんだよこのピング
じいじい
ジャンプで行かれたなぁ
かわされたなぁ
おはよう
みんなおはよう
うるさ
空中判定はない
うま
オーマイガーダーウェイクレイジーアイウェイクレイジー
私たちはこれを試してみることができるかもしれない
オーマイガッド
オーマイガーッド
NAってマジでレベル高いよなぁ
ミクロの
ミクロがすごいんだよなぁ
やってて思ったけど
オーマイガッド
ミクロの
ごぜんぎパワーエグい
確かにねOTPユーチューバー生活できるよな余裕で
こいつとかね
実際チャレンジャーとかずっと維持してたら
おつかれさまです
俺のパイクの方が上手い
キーボード音と マウスの音がめっちゃ入ってます
おじゃおうカラーでパパスと
わーお
サポートでバロン
スティールしたときマジで めっちゃ
なんか出るよなぁ
俺大会でサポートで撮ったことあるんだ けどやばかったもん
えってなった
なんかねー めっちゃ出るアドレナリンかなんか知ら
ないけど
あれやばいよ
ミッドビーストって有名なの?
9枚
俺ミッドビースト知らなかったんだけど
オーストリアン
オーストラリア人ってこと?
有名なんだ
ミスタービーストしか知らなかった
どうも
うわ
あ
恥が取った
なんでゾウニャ持ってんの
日本サーバーアイアン4の配信者見つけて
コーチングしてた
で一緒に遊んでた
あそうなんだ
ミッドビースト
こいつね
こいつじゃないわ
これ見たな
ミトさんって人をコーチングしてたんだ
あ、これ倒せないやつだ
あ、あ、あ、あ、あ
はは
この人は絶対に強い
気持ちいい
オージー鉛がいいんだ
うわ 気持ちいいやつ
なんかこういうさー
半々の状態のこのギリギリファイトって
マジで
うめーって思うよな
結構こういうハイライトとかって
育ってるやつも
あれが多いけど
アンハンの時のこういうのめっちゃ
やば
メジャーAだったわ
でんでんでん
かっけーなーみんな顔
でもアメリカとかでさ
顔のことを褒めたり
するのって確かあんま良くないんだよね
アメリカって
なんかそのメイクいいねとかはいいって聞いたんだけど
なんか
そうもともと生まれ持ったものをなんか
言うのはダメみたいな聞いたことあるけど
そうだよね見た目とかさ
なんか
のことは話さない
いい文化だよね
いやわかんない褒めるのダメなのかな
なんかねそういう文化が
そうそう顔がどうとかは
言わないんだってね
日本はさもう絶対言うじゃん
顔かわいいねとか
鼻高いねとか
目綺麗だねとか
それダメらしいよ
ダメかは知らないけど
なんか
別にそれが良いとか悪いとか 文化によって違うし
あれだけどさ
グッチベルトタムだって名前 左下なんかカエル回ってるんだけど
こいつ タム犬ポニーなんだ めっちゃいいなぁ
いいなーOTP
OTPいいよなー
なんかこのゲームをさ
すごい愛してそうで
俺OTP好きなんだよな
マジのOTP
うわ
服とかめっちゃ褒めてくれる
そうそうそう
らしいよね
回復量やば
そうだよ
俺も最初はOTPだよ
ね
なんか飽きたりさ
他のもやってみたいってなるけど
本当のOTPってさ
マジでそれしかしないじゃん
すごいよね
俺そういう人めっちゃ好きなんだよ
なんのOTP
カルマだったかな
OTPっていうかまあ
カルマで上げて
なんか常に1個のチャンピオンしか
使ってなかった
スレッシュだったらスレッシュだし
カルマだったらカルマだし
みたいな
何十戦も続けて
でもそっちの方がね
強いんだよ
まあそうだね環境が変わるっていうのもあるよね
なんかさ俺さ
このプレイ
見るのも
なんか好きなんだけど
俺顔とか結構見ちゃうんだよね
でさ配信者って結構ゲームしながら
顔動く人いるじゃん
それ見るのめっちゃ好きなんだよね
これ分かる人いる?
ワイプめっちゃ見ちゃうの分かる?
顔の動きめっちゃ見るんだよな
顔動く人いるじゃんめっちゃ
よいしょ
俺も多分めっちゃ動いてるんだろうな
バロのワイプ面白い
面白そう
俺もなるもんたまに
ひどくはないけど
なんかFPSで横向くとき
ちょっと向いちゃう
この配信もワイプあるときのほうが好き?
ごめん
ワイプつける
髪が今さ、長すぎて
セットするのめんどくさいんよ
オスはね、なんない俺
アウトプレイしてるときの最中みんなガン決まってる
ね、わかるわ
めっちゃ集中してさぁ
わかるわそれ
変顔交換カメラつかない今日はちょっと髪の毛ひどいから
俺坊主とかにしようかな
なんだこれ
タイラー1
うわ、初めて見た
いや、顔出し
俺もワイプつけないとなぁ、マジで
毎日
そう、これあのね、チーターが
バンされた時に
あれが出るようになったんだよ、ヴァンガード来てから
ロルのモチベ?
今は特にないんだけど
モチベ維持の方法とか
みんなはランクをモチベにすればいいと思うよ
例えばゴールドだったら
1ヶ月以内には
プラチナ目指そうとか
そういうのをモチベにするといいと思う
俺はそれがモチベだった
おじゃ
そうそう チーター検出のやつ
おじゃおじゃおじゃ
今 初心者で炭鉱サポするなら そうね
ノーチーレオナが一番 簡単だと思うよ
ご視聴ありがとうございました
おつかれさまでした
怖いって
ホーリーシェイト
さっきのリリアにキュアとなった顔、ヤバかったかも
マジでビ…
「えぇ?」って顔してた
俺の今のモチベは配信だから
ロルというよりかは配信モチベ
まあロルもそうだね配信の方がでかいかな
配信外でロルやることもあるけどね
なんか俺モチベとかあんまないんだよね俺は
あんまないタイプ
え?
逃げたと思ったら
あるある
ロールあるある
回復量やばいなぁ
HP減ってるからか
勝てるねこれ
ヤンコスめっちゃ若返ってない?
髪の毛?
あれこれヤンコスか?
でも本当の初心者におすすめするなら俺ナミとかの方が割とやること単純で
結構おすすめだよナミ。回復もできるし
俺は本当の初心者におすすめするならナミおすすめするかなと
エンチャンターだけど
Don't say it! Don't say it! Just don't
say it! I don't wanna hear this! Do you
understand? I don't want to hear this!
いいな俺も声出したいわこんな
叫びたい
ご視聴ありがとうございました!
いい
あ
さっき質問したものなどですが
今はアイアン隊でパイク走ってました
パイクはね
ちょっと難しいかもね
まあパイクでも全然いいんだけど
ランク上げたいなら
俺は
なんかゼラスとか
ザイラとか
そういうのおすすめしたいけど
まあ自分がやりたいチャンピオン
やって面白いチャンピオンやればいいと思うよ
どんなチャンピオンでも結局
上手かったらね
勝てるから
おわり
自分が好きなチャンピオンとかやればいいと思う
エンチャンター系は今の環境あんまり良くない
そんなことないよ
セラフィンとか強いし
ルルとかも悪くない
ナミはなんか
うーんって感じだけど
エイトロ強え
エイトロの破壊力やべえマジで
ランクディオ以外でいけないのどうしたらいいんやろ
でもディオだけでいいんじゃない
ディオできるんだったら
ソロランクもソロランクで面白いけどね
こんなトロールするんだ
子供めっちゃ似てるじゃん
かわいい
私はビジネアを作ることができると思う。
私はここに来ることができると思う。
いや海外っていうかさああいうアメリカとかなんかどこもそうだけど
日本もそうだけどさなんか海外の子供への接し方
海外の人の子供への接し方ってさ
俺ちょっと日本と違う気がするんだよねわかんないけど
超本当に心からもう
もうすごい愛してる気がする
日本もそうだと思うけど
なんか余計にさ愛情表現とか
文化の違いもあるだろうけど
子供からアイラブユーとか言うじゃんね
ああいうの好きだな
言葉がいいのかな
言葉に惹かれんのかな
なんだこれ
夏の
31分確かにちょっと
ちょっとあれだね
長いね
インキューが
エンティさんと同じサモリフでランクするの目標
頑張って
慣れるさ
宗教感
こういうプロの子供ってどういう成長するのか気になる
まあ
確かにね
ないもんね
それがね今まで
でも
タッスルの
タッスルは
奥さんとタッスルは
絶対にゲームはやらせないって言ってた
プロゲーマーには絶対させないって言ってた
うま
よし、行くぞ
うわ
逃げした怖いよ
釈迦さんの配信部屋に釈迦さんの子供が入ってきたやつを見たよ
可愛いよね
可愛いというか愛を感じた
今誰も回してないのかな
多分この試合が終わったら当たるかも
ちょっと長いね
配信部屋に鍵ついた
そうなんだ
きったねーよ。なんだ今の。
これやるんだ。
日本人だけかと思った。
汚ねーよ。
俺も小学生の頃 めっちゃ怖い先輩に
あの網越しであんな感じでツバを思いっきりかけたら ボコボコにされたことあるな
ボコボコにされたことあるよ
なんでかけたわかんない なんでだろ
だから小学生とそういうのやりがちじゃ
俺もわかんないよなんでか
マジであ終わったなって思って
マジでボコボコにされた
タロンかこれ
弱
スワッププリーズ
スワッププリーズジャングル
オッケー
今のメタはADCとジャングルが
先出しするようにしましょう
よろしくお願いします
ナミ
ナミのカウンターみんな知ってる?
ナミのカウンター言ってみて
知ってる?
お
イノスケ
さん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
パイクブリッツいいね
そうなんだよね
パイクとブリッツがめちゃくちゃカウンターなんだよね
ね
でももう一回パイクすんの なんかさぁ
なんかさぁ 番だしさぁ
普通に番だしさぁ ブリッツね 今
そんな強くないんだよね スレッシュやろうかなぁ 久々に
ビサヒサに ビサヒサスレッシュやるかな
はい
ビッサヒッサノ
アダプティブフォース
2個も強いんだけど
迷っちゃうな
まあいっかこれで
相手にスローがあるときに結構持つかな
割と
私は
スローとか
フック系なら何でも
いやまあでもそうね
ノーチ
ファイクブリッツスレッシュ
割とカウンターだね
スレッシュのEくるくるしちゃって
うまく当てれないってどういうことだ
スレッシュのEは
あの俺あれにしてるよ
スマートキャスト
じゃないノーマルキャスト
じゃないと俺使えない
昔から
ナミはブリンクないよ
画面固定のスレッシュ
ちょっとむずいか
ダメだセットいいね俺ら
ん?
気をつけて
1エレベーEでもQでもいいんだけど
E取った方が通常攻撃強いのでE取ります
E取ります
なんで最近ボットのブッシュ見に行く
ボットの手動拳欲しいからだね
これするとボットの手動拳あるんだよ
やべ
ミスった
ここにワード置いてくんのやばいな
2個ワード置いたんだけど
ボットのブッシュ主導権取ったら
絶対に2レベルで勝てるんだよね
こうやって
主導権あるんだよだから強い
3レベルガンカーあるから
スキルは取らない
やばい?
やばいっていうのは
弱いってこと
あ、早かった
ご視聴ありがとうございました
あー、行かないと
多分今上だね
あ
ちょっと待って
フラッシュイン見ますこれ
あと1個で3
やべ
死んだわ
勝てるかな
勝てそう
クラッシュあるから
OKナイス
もうちょっと
MFが早かったら
もっと良かったかも
お疲れ様でした
ボットウェーブ悪いなぁ
エンティーさんチャット拡大したとき
プレイヤーの詳細同時に出てる
あこれ
これはZとC押してるだけだよ
なんか
多動性だから押してるだけ
Zはこの
スペルチェック見るために押してる
別にCは見てないよちなみに
左下のここ
ちょっとつらい
どっち上げしようかな
9か
ブラッシュないよ
あー俺がキル取っちゃった
まあいいや
あーこれプッシュしちゃう
ナイス
いけそう
あとミッドだけだね
ミッドだけカバーすれば
はい
まあそうね正直MFに渡したかったんだけど
俺のAAの後にAAしてほしかったんだけど
これで
ボイド3個取られたのはあんま美味しくないな
彼女はできてないね
ケインのビルド何あれ
オッケーオッケーオッケーオッケーオッケー
オッケーオッケー
帰らないで
ドラゴンやろう俺ら
サポートの靴はねあの1靴だけ入って300円の1コアができたら あの
超強化していいよ それが基準だねゲームによって違うんだけど
あ惜しい今の当たってたら
フレンズ落ちたけど
ガビ
いつでもいいんでルー見せてくれませんか
はい
見えた
あ、どうだ
これで先帰って
バースト強いから
まあでもどうしようかな
普通に
スレッシュは移動速度大事だから
お金的にも
これいけるね
おー
勝てる?ダブルある?
あーないか
ダブル当てて
倒し
マジ?
あーランタン
おー
帰りまーす
ランタンしてくれたら フラッシュ
いらなかったけど まあまあ
ミッド1キル取ったし 悪くない
クレンズあるんだよなぁ
これバレてるねたぶん
あぶねウルトいらなかったけど
なんかボットめっちゃ減ってない?
なんで一人でそんな減るの?
ご視聴ありがとうございました
行こうこれ
まあでもオルス版はできてた
箸が見えない
箸フラッシュあるっけ
あ前向いちゃった
あ最悪だ
やべこれ あー終わったこれゲーム
瀬戸が前行きすぎて
あーまじか後ろ向いちゃった 前向いちゃった
瀬戸はここまで行ったらダメなんだけど
本当は
APどこ
何が俺ら
俺がAPあるじゃん
俺APだよ
普通の味は
スレッシュのEはそうだね
ご視聴ありがとうございました
ナイス
あ
行けるかな?
あーマジでさー
あーなんで
やばいやばいメンタルメンタル
あーメンタル悪い
2個よくしたのに
おーい失望かけたな
あやばいこれ
もうマジでさ
ゲーム捨てんな
お前ら
マジで
ゲーム捨てないで
お願い
たましー
ゲーム捨てなかったら勝てるよ
俺のピング効いて?
絶対勝てるから
こういう
レート差があるときは
これぐらい言わないとダメだ
とりあえず p 使わせて
見らないらぬ
くんなって ダメだ
人数差あるよミッド
大丈夫?
あー
来ないで来ないで
マジでさ
ふざけてんの
ほんとに
ふつーのアイテム
うわこれ使わないんだ
ヤバい
これ危なくね?
1、1、1
みんな右下見てプレイしよう
ゲーム
ちょっとスレッシュキャリー力ないなあんまり
ドラゴン見ようドラゴン
ドラゴンでファイト
これは
いやこっから勝てる保険あるよ
勝てる保険
やばくないそれ
敵見えてるよ
早く乗ってくんね
そんなのいいから
おー
無理だな
マルファイトだ
硬すぎるこのマルファ
せっかく良かったのに
ゲーム
ノー
ご視聴ありがとうございました
これはちょっとあれだったね レート差ありすぎたね
ラストピック誰
ラストピックしたやつ誰
ちなみに
オールADで
教えてみんな
誰
ご視聴ありがとうございました
アロン無理だな
でもこれ絶対勝てないわこのゲーム
マルファイト
俺がAP行く?もしかして
もしかして俺APある?
でもこれオールエリアが問題じゃない
これやりすぎじゃね
いやもう無理だこれ
誰が溶かすのマジで
あの岩
あの岩どうする
でもこれはオールADとか関係ないよ実際
オールADでも勝てるからゲーム
あの単純に
投げたゲームを
ヘラルドじゃなくて
あの
あれで
セトがここまでプッシュしたらダメなのに
はい
プッシュしちゃったから
それでケインに キルされて
ボイド取れなくて そこでゲーム終わった
あれしちゃいけないんだけど ピングもしてたんだけど まあまあ仕方ないね
まあそういう試合もあるから
確かにトゥルーダメージあるか
言うて
絶対無理だ
これはマイバ
俺がもっと
チャットとピングを
駆使して
ゲームしてたら勝ったかも
ちょっと足りなかったね
キャリー力が
勝ったかも
私の
私の ピング力と
チャット力が足らなかった
ナイストライ エンティー
いや 実際 前歯だからな
俺が
ここで
このトップ倒した瞬間に
今から寄るじゃん
で行くピングしか出してないんだよね
これ殴ったらいけないんだけど
これ取らないとダメなんだけど
このトップに触る前に俺がピングして
ボイド食べてって言ってたら
多分こんな事故起こらなかった
そういうとこなんだよな
俺もミスったしねここで
これ俺ミスってなかったよ多分
箸は倒せてたかな
こんな
ご視聴ありがとうございました
ここで終わったねゲーム
2K触ったけど
0になっちゃった
こういうのも
オブジェクトがあるのに
タワー触りに行ったらダメなんだよね
この後
まだ敵生きてるのに
意味ないこれ
これ120円でしょ
ドラゴン2000円の価値だから
絶対ドラゴン行かないとダメなんだけど
ここも救えたな
オープン
バックピング少ないね俺ちょっと
隣MFは
レルか
レオーナとかおすすめだよ
ここは
これ終わった瞬間
マルファイトTPRでしょ
だからセトが
こっち来て殴れば
絶対取れる
このミニオンを絶対に
ケインが処理しないといけないんだよね
これ
これもう200円ぐらいあるから
これも
だからその間に俺と
この
瀬戸と3人で殴ったら ボイド狩るのめちゃくちゃ早いから
そもそも相手が dp する時にはもう狩り終わってる
ここで 一緒に触ってたら
だし瀬戸いたらこんなにカシオペアも来れないからそもそも取れないんだよね敵が
アムムーもまあ
言うてありだけど
まあ俺はあんま好きじゃないかな
でも全然ありだよ
ここは
来ないとダメだった
瀬戸が
こんな120円なんていらない
これ多いんだよね
この120円のためにゲームを捨てる人
多分俺のレートでも
多いってことは
多いと思う
多いから みんなも 気をつけた方がいい
タワーは
マジで オブジェクトがなくて 自分もリコールしなくてよくて
アイテム更新できてる状態
で 相手を倒して 相手のジャングルの位置が 確定してる状態じゃないと
触っちゃダメ
これ 気をつけるだけで リコールタイミングも
うまくできるし ウェーブ管理もできるから
♪~
これはねみんな
気をつけれると
レート上がるね
この説明
動画にあげるよちなみに
今度サポートの
大事な術戦みたいなやつの
配信でやるんだけど
その時にちゃんと言うやつに入ってるから
大丈夫
タワーゴールドを
取るな
ご視聴ありがとうございました
タワーゴールドは 120円の価値ない
てかむしろマイナスになることが多いんだよね
リコールして早くレーンに出てアドバンテージ取った方が 120円以上の価値になる
んだよ
だからマジでこのタワーゴールドを
取るのは本当に プロになってからでいいよ
マジでそのレベル
そのレベルで
難しいタワーゴールドを殴るっていうのが
タワーゴールド殴るぐらいなら
ワードしたり
相手のジャングルの位置
見つけたり
リコールタイミングしたり
オブジェクト取ったりした方が
強い
うーん
ていうかねタワーゴールドの価値
マジでないんだよね
ほとんど
ずっと言ってるけど
だからみんなも
気をつけて
120円より3CSの方が大事だよ
経験値も
美味しいし
そうプレートってこと
パリーンって音が良くて いやあれ確かに気持ちいいよね
でもあれめっちゃ弱いんだよね タワーゴールド今
なんか昔は180円とか 確かあったけど160かな180かな
今めっちゃ安いんだよ
音気持ちいいやめていくか
気持ちいいけどさ
マジでタワーを 殴らないようになると
序盤にね14分までに
勝てるようになるよ自然と
ボットで勝ってから味方ジャングルがドラゴン寄ろうとしているときは
ボットで勝ってから味方ジャングルがドラゴン寄ろうとしてるときは
サポで寄ってもADCはタワー殴ってることが多い
それは絶対にADC来てもらうべき
相手のジャングルの位置が確定してて
でボットのタワーも削れるし
ドラゴンもソロで早いとジャングルが
で相手のボットも2人倒してる
じゃあ
別にタワー触ってもいいよ
ご視聴ありがとうございました
その3つの条件が揃わないと触ったらダメ
普通にドラゴン殴った方が強い 基本的に
ケイトとかだと話は違いますか
いや同じだね
もう
マジでこの3つの条件
ジャングルの位置確定してる
リコールいらない
オブジェクトない
で相手のボット倒してる
2人
ボットの話はね
これはちなみに14分までの話
なんか1秒で取れるならいいよ
あと残り
1分で取れる
プレートが あの
何 一発殴ったら120円取れる
って殴って速攻寄れるリコールできるっていう状況なら殴ってもいいんだけど それ以外
はダメだね
バックピングした方がいいよ
そうなんだよね
何のためにファイトしてるかっていうのを考えてほしい
オブジェクトが最優先ね
ドラゴンは
2000円分の価値
覚えておいて
お疲れ様でした
1vs1に攻撃することはできないよ
ああああああ
いいいい
ADとリコールしたとき
した後って大体見とりますか
うーん
よるというか
時間帯によるんだけど
14分までのスワップタイミングの前だったら
相手のタワーに
入れた後は
1回だけロームタイミングがあるね
サポートは
うん
それも動画で
話すかな
ロームタイミングについて
て
リコール遅れてでもドラゴン寄るべきは状況によるゲーム中の
それがもしウェーブが2ウェーブ1ウェーブ全部燃えるなら絶対リコールした方がいいし
例えば5分とか6分とか7分とか序盤で
序盤のミニオンって大事だから 基本6レベルまでは
リコールした方が得な時が多い
私は彼を逃げることを忘れていました。
なんかスウェインのさ
モンタージュ多いな
こういうチャット
って大丈夫なの
ご視聴ありがとうございました
序盤のドラゴンでジャングルに
ソロでドラゴンやってもらうか
帰るか迷う
できるならいいよソロで早く
めっちゃ早いならいいけど
ご視聴ありがとうございました
それでは、またお会いしましょう。
早くないなら
まあ寄るべきだし
絶対にできないドラゴンあるじゃん
なんか
4レベとかで
3レベとかで
ボット5レベぐらいか
ドラゴン湧くのだいたい
4,5レベ
でHP自分たちもないし
相手2人倒したけど
ドラゴンめちゃくちゃ遅い
霊もプッシュできてないみたいな
ご視聴ありがとうございました
そういう状況は やっちゃダメジャングルの相手の位置もわかんないしみたいな時は
絶対やらずに早くプッシュしてリコールして もう一回ターン作り直すのか強い
やばい俺スモルダーやりて
いや、このチャンスは子供の方が良い
スモルダーやりたい
これが僕の一生で一番努力しやすいクォードだった
誰もが何を言っても、僕はギガ・チャット・ブローだ
僕は…
僕はギガ・チャット・ブローだ
僕はギガ・チャット…
あぁ、たまにやるわこれ
オーマイガー
エイリースも
うわこれ
勝てそう
うっ
顔にめっちゃ力入れるやつ
たまにやる
ハイヤーシーフェイズラッシュ
ご視聴ありがとうございました
なんか声いいよなバウス
メイジサポはロームしなくていいよ
いらないローム
レーンいじめた方が強い
うわ
リリア強え
ボットウェーブビッグウェーブ押し付けたら
リコールするか
HPが余裕でアイテムないときはミッドにロームしてあげるとか
でリコールしてミニオン押し付けたらその後ロームタイミングが1回だけあるから
ミッドにロームしてボット戻るとかすればいいよ
バーロー
うわぁ
めっちゃ気持ちいい
これ
うわぁ
えぐぅ
ご視聴ありがとうございました
波とかでいいんじゃないかな
ヒールがないときついから
波で耐えるしかない
ナイス
耐えたらなんとかなるよ
うわ
届くのかって思ったらマジ届かなかったな
勝てるこれ
勝てそう
うわぁ でもにしもん
うわぁ カーッ
レッツゴー
レッツゴー レッツパーキングを今の
ゼリーいいよな ゼリーマジ強ぇ
あ、ワード置きに行ってもいいよ全然。それも強いよ。
チャットオンにしよう俺も。
チャットオンにしよう。
アリスターのコツは集団戦で2回wq打つこと
集団戦で2回wq打てたら勝てますアリスターは
コンティーども
ファラストブラッド
え?
なに今の
あ
え
え?
え?オーロラのウルトってさ
こういう判定なの?
え?
アンストッパーボーなの
アンストッパーボーというか
え何何
なんで
あそうなんだ
アンストッパーボーなんだこれ
知らなかった
へー
あそうしかも即時発動なんだ
しかも売るとなくなるんだ
えー知らんかった
来たこいつ
あれ
なに牛?
野持の集団戦で意識することは
相手のキャリーにウルト撃つことだね
でそのウルトの途中に
人がいたらなおさらよし
相手のキャリーにウルト撃つのが大事
あ、ニーコのウルトに返してたんだ
ショートめっちゃ流れてくるよねこの人ね
さっきのムーの人
わお
顔見て顔見て顔見て
顔
ワイプ見て
このさーウルト撃つときの
ウルトじゃねーわ
この
E撃つときのさ顔やばい
見てて
口
なんか出てる
あれ?ここじゃないか
なんか口がさ
あれ?
見間違いだった?
口が曲がってた気がするけど
あ、ほら、口ピク。いいね、こういうの好きだよ。
これは良くない
これ勝つんだね
わー
グレイブス トップサイドでアルティメントしてると思う
チャートを読んでた
ベックスマジ強ぇよなぁ
やっぱりアルティメントしてる
うっ
終わるんだこれ
あははは
うんソロ級マジで
レックスつえー
ご視聴ありがとうございました
このゲームいつマッチする? 今日土曜日だよねぇ
おかしいよねー みんなまだ起きてこないね夜更かししてるから
おかしい
ちょっと焦ったね
DBのオモバって何?
今日誰が配信してんの今ロル配信者
見るか
あー確かに結構いるか
当たんないね
Oh my God. Oh my God.
Oh my God, Oh my God.
ドラゴンボールのモベルの?
え?何で出るの?パソコン?
PC?
pc で出るの
わー
足早
ソシャゲーというかスマホゲーなんだ
ソシャゲーとは言わないか
スマホゲー
っていうの
かっけえ
かっこよすぎだろ
あ、スチームあるんだ
ほんとだ
え、やろうかな
ちょっと気になる
やりたい
ご視聴ありがとうございました
好きなドラゴンボールキャラ
んー
誰だろう
あいつかな?あの人造人間の女の子。かわいい。
18号
オープンベータが始まるんだね
ちょっとやってみようかな
おはよう
18号
65レベルのランク行ったことない
ミンなんですけど
さっきノーマル行ったらスタートマッチしました
何が起こってるんですか
ノーマルの方がレート高いよ
ちなみにランクより
ノーマルレートと
ランクレートがある
ノーマルの方が強いって結構あるあるだよ
あるあるらしいよ
ご視聴ありがとうございました
固定コメント
いやマジで気持ちいい
セラの話誰もしないから
画質悪くない
ペンダドって去ってった
そうなんかねたまに
ノンアルでおかしい
冷凍になることが
多いっていうのはたまに聞くね
味方解散の時
それ全部強いじゃん
冷凍
レルもレオナもアリスタンもいいよ
あとノーチェラスできてもいいよ
ノーチェラスも結構いいよ
おはよう
おじゃ
うーんなんかノーマルの方がね
強い
あるあるだね
スパンシャインバウンス?
サポ迷ったらそうだね
タンクサポっていうか
エンゲージがあるタンクサポートが一番無難だね
一番無難
まあ農地無難だけど
レオナ来たらきついから
レオナバンするのもおすすめ
おすすめ
パンティオンやりていいや
どうしよう
バード見たい
おセナ来た
セナ来たセナ来た
ちょごめんセナはね俺
ごめん
あの
ボコボコにしないとダメだ
ごめん
さすがに
なんでもいいマジでこれ
ノーチ、ブリッツ、パイク
レオナ、レル
どうしよう
Bするか
セナ?
セナ弱い
強い時ももちろんあるよ
セナが
俺は一生使わないって決めた
とりあえず
この前
ヨシくんの配信で
APセナやってて
思いついてミッドでAPセナやめてマジで
ほんとにミッドかよ
めっちゃ弱いだろ
それ
てかねブリッツの一番強いスキンね
これに昇格した最近
これに昇格した
これマジ強い
誰か買ってよ
これもいいんだけど
最近ね
これマジで好き
買おう
これのね
黄色か白
好き
黒マって買えないの今
セットみたいなないの
これカシンだカシン
カシン
ロールのスキン?あるよ
BTWあるよ
ブリッツサポAP積むの
んーって感じ
なんかね
キューがね
気持ちいいこれ音が
おはようございますおはよう
昼起きですか
フルキャンプドラゴンだ
これ絶対
ボットイージーガンクだ
ガチで
ガチでイージーガンクだ
ガーディアン
エモートでね
どれだっけこれか
これこれだ
ん?これだっけ
違うな
これだ
コントロール4
やってみるかこのゲームで
ロル最強のスキン
やっぱダークスターオリアンナでしょ
ご視聴ありがとうございました
ゾイサポの人
あそうなのかなわかんないや
はい
2レベル取れそう
バリア
今ここ
それ入るんだ
ご視聴ありがとうございました
ナイス
ブラッシュあるんだよね
うっ
うぅー
ねー
合わせてよ今の
あっ
あっちゃー
あっちゃちゃちゃー
あっちゃーだねでも良かったエクセキュートで
これもし相手のキルだったらマジで
俺吠えてたよ
お前光っていると押していい?
ミニオン多いから勝てる
力尽きました
今セナはねこうなるよ
大丈夫か
大丈夫かな
怖すぎな
でもセナは仕方ないよ
先出しするとこうなる
実際
マジで何もできなくなるよ
やってんねこれ
そうだよ先出しするとこうなる
なんか先出しじゃなくて
ちゃんとしたカウンター取ってやるんだったら
まあ
いいんだけど
絶対こうなるよ
ブラウムとかだったら
アリだね
よーし、ぶっ壊せ!
いくぞ
ご視聴ありがとうございました
これ上かもね
泣いてる?
泣くねこれは
実際
APでもいいな
まあ先出しはこうなるね実際
あっ
アガビ
あ
ミスった
12分40秒
ジャングル
グレイッズ 踊ってないでボタンを押せ
今ここいるけど
ガビ
ニコルします
これ行こうこっち
何に行こうかな
ソラリ行く?
ソラリでも良さそうだよな
こんにちは
レインさんめっちゃ背中サポ引いてたよね
マジでめちゃくちゃ引いてた
俺も見てた配信
かわいそうだったもん
6レベルになるかな?ならない
ご視聴ありがとうございました
これ負けるんだ
俺6になれたら今勝ったな
まあ悪くないね
1個も取れてないんだ
ボイド
芝の結構強いねー
エクスボットの移動は見えないようにできる
あの相手が
相手じゃねーよ
この出た瞬
出て入った瞬間に
ヘクスフラッシュを押せば相手から見えない
バグなのか知らないけど
出て入った瞬間にヘクスフラッシュで
ブッシュからブッシュに行くと見えない
フラッシュも同じだね
ご視聴ありがとうございました
100%KPまあ
ここいるんだよな
何してんのそれ
お、やわらか
あ、Q使っちゃった?
ぼよ
うま
今のE入ってたら
ガビ
1、2、レディー、ゴー!
ん?
やっほー!
なんでウルト使ったの?これ
もったいない
絶対こっち来るじゃんね
こんなん
俺らのヘラルドどこ行った
やばいこれもう
やめてね
ご視聴ありがとうございました
wait my q
何行くか
セナはね
なんか
タンクいないと弱いね
前張れるやつがいないと
あと連戦が弱いから
俺はだから
弱いなって思う
やべ
最悪
いや今迷った
一瞬のこの
一瞬のあれど
そのそれで
一瞬のあの
ジーク行きたくない
俺
けど行く?なんか刺さりそう
いや
刺さりそうではないよな
基地か
えー
どうしよう
これ上に避けます
ナイスー
セトセナいいね
シュレリアもまあ
ありっちゃあり
けど
シュレリア行くか
行くか
そのコメントのった えーと
イジローさん ok チェックします 名前チェック入ります
うわー強い
待って俺のEどこ
なんで
あ
ずれちゃっ
チブはやめて
来ないかな 痛い
びっくりしたあぶね 自分マジ
シュレリア本当かなぁ ごめん全部スキル外した
キュー当ててたら多分生きたかな
てかそもそもさ俺がシバナにキューした時
ねえ
E出てたはずなんだけどなんか出なかったね
もし
お?
マジ相手
ボット行ったんだけど
そういうこと
敵倒しました
え?強
あ
GG
フックサポ
勝てるときと負けるとき
分かってたらフックサポ
めちゃくちゃ
勝てるようになるよ
最後までご視聴頂き有難う御座いました
当てるタイミングと負けるタイミングだけ わかっておけば
めちゃいいねー
ご視聴ありがとうございました
Q3でTPチェックしてくれました
これはいつも効果がある
次回予告
さっきのゲームさ
さっきのゲーム
どれくらい回復してたの
そもそも
見るよ
4100だよ
マジで
3コアできたら強い
本当にやめて
ソラカだったらもっと良かった
まあでもこれはあれか
一応ボコされてたから
ブリッツタンク相手にきついけどまあいけるよ
アリスターとかレオナはきついけど
あのコンボちゃんとすればいける
なんか基本的にレベル差あるときは勝てて
まあもちろんなんだけど
あとまあでもいつ勝てるか勝てないかはね
なんか割とやって覚えるしかないかも
参考はできたら全員強いんだよな
参考はできたら強いですよ誰でもそんなの
うわ
何今の
か
エロ
えっと
これ行くんだ
ご視聴ありがとうございました
サポの3個は遠すぎるよ
マジで遠すぎる
サポでさ3コア作ったら一番強いチャンピオンなんだろ
3コアできたら一番強いチャンピオンなんだ
ブランド強いね
なんかダメージ系が強いんだよね
コアできた時に強いサポートって
ブランド強いわ
アシ弱い
アリスタ弱い
ルブラも強いね
スウェイン強い
全員強いんだよなんか
普通に
全部強い
全部強いんだよ
っていうか
ルーデンユーミーうざい?
ルーレンユーミ強いねー
ていうかさー 3コアってそもそも
35分ゲームとかじゃない?
自分が育ってない限り セナってさー
キル取れないからあのエンチャンターセナって
金集まんないんだよね
ええええええ
いやヨネマジ強えな
相手も上手いけど
うわー
ラックスも強いね
メイジ系は強い
マッチング早かったね
何しようかな
何見たい?
みんな
なんか見たいチャンピオンあったら
コメント欄
よろしくコメントお願いします
レル取られたな
魔王界
バード?
バード多いね
あのバードの
バードやるか
バードの動画そろそろ出るから
みんな楽しみに
しといて
バードいいね
でも俺のバードは普通のバードじゃないよちなみに ごめんだけど
俺のバードは普通のバードじゃないからね
ごめんねみんな
真似しないで
フルクリッドバード弱いって
キャリーバード
あ
あー
おー早
オーマイガー
ミープ沸かすのは大事だよ ボットサイドに
じゃないと ミープって
経験値もらえるんだよね だから2個取っとくと
あの2ウェーブの2体目でなるんだよ だから
2個取ってからスタートしないと弱い
ん
J4全く見ないね最近
スマート
どっちの連続じゃん
ソナは装備でスケールできる
もうねサポート全部そう
サポートというかこのゲーム
装備でスケールしないやついないから
うん
本当にあの
3コアできたら強いみたいな
やめてね
全部強いから
コアができれば強いです
ご視聴ありがとうございました
あの全員強いから
マジで
え
なにこれ
なに今の
ほんとに
金持ったら誰でも強いんよ
そんな6コア持ったベイン強いよ
フルコアのソナ強いですか
サポートベインで6コア持ったら一番強いです
このゲームは 序盤強いか強くないかが超大事だから
シューマンももちろん大事だけど
コンピどうも
フルビルドで弱いキャラ
え
ユーミとかは比較的弱いんじゃない
サポートアイテム
積むやつは弱いよやっぱ安いアイテムを
フルコアで積むやつは弱い
でもダメージとか
高いアイテムを
フルコアするやつは強いよ
おやすみなさい
そうだよサポケイルで
ケイル16になったら
強いとか言って
16までにゲーム終わるんだよな
おっぱい
おっしぱにゅち
おっそ
をついに 話す
3 ウィアットですさんプライムサーブスク1ヶ月
ありがとうございます
スタンプ使っててください ありがとうございます1ヶ月目
サポでスケールしてキャリーする人はこの人おっぱいすごい
みんなおっぱい好きだよなでも
男って
俺全然好きじゃないけど
みんなおっぱい好きだよな
男じゃない
ハワイファムズアップ
いや本当に好きじゃないよ俺は
別に
にクレーズです 今しとんど
おくぬくぬ
俺は
まあ
性格やね
性格
いいなロルのタトゥー入れてる人
かっこよくない
かっこいい
微妙か
え?なんでさぁ みんなタトゥー 嫌いなの?
なんか嫌いな人多くない?
なんでな
やっぱ行きづらいから
タトゥー嫌ってる人多いよね
反射感出る
まあ確かにね
なんかちょっと怖いよね
それはわかる
とても良い!とても良い!
でも、まあそういうイメージがあるからか
その、反射的なイメージが
21K、31K、41K、51K、61K、71K、71K、72K、82K
わかりません
本当にわかりません
これ食えるの?皮ごと
食えるの?キウイって
女の子のワンポイントは可愛いけど
可愛いよりエロいなって思う
女の子のタトゥーは
でけえ音
そいつが死のライラックと呼ばれてんのか
エロい
普通に
川ごと食うんだわキウイって
川はやめるべきですとか言ってる人いるよ
働いてた人が
お!ベナム!
ベナム!
ユーガン!
でも日本はさ
多分特にタトゥーとか
入れ墨に対して
なんかすごいよね
多分
え?
これ
温泉文化だから
これから
まぁでもちょっと怖い人多いか
俺怖い人めっちゃ嫌いだからな
マジで優しい世界に
がいい俺は
ゲーム終わった
全身タトゥーは俺あんま好きじゃないな
まあ確かにねちょっと
日本人の顔とか
にはあんまり
って感じは分かる
それはちょっと分かる
あと入れ方によるかな
これかな
入れ方
結構入れ方によるな
もともと犯罪者のものだから入れ墨が そうなんだ
気遣いの精神とかもあるから女性が怖がるとか 子供が怖がるのを避けて温泉とかではタ
トゥーダメなんですよね
うん
はい
MRI使えない
あそうなんだ
あと献血だっけあれもダメだよね
献血
献血献血
なんかたまに
血くださいみたいなやつ
韓国はみんな若い子をほとんど入れてる
めっちゃ多いよ
それで言うとね
LGL選手も入ってる選手いるしね
韓国人選手で
コーチか
アッシュだって
ラフィンセする?
前科持ちを一発で見分けるための目印として付けられたのが始まり
えータトゥーってそんな歴史あるんだ
知らなかった
そうなの
へー
そうなんや
俺でもね入ってるからね
がっつり
顔に
じゃあみんな俺のこと嫌いってこと?
俺眉毛に
タトゥー入ってるけど
ラフィンセは
ヒールかな
ヒールがまあ強いかな
デジタル
外国人が多いの日本と違って
MRIクソ高い
だろうし
受ける機会もないから
抵抗なく入れてるんかなと勝手に想像してる
あー
アートメイクは入れる深さが違うから
厳密的には
タトゥーじゃないらしい
うるせえよ
やんのかおい
タトゥー入ってるぞこれ
タトゥー入ってるぞ
コラはちょっと弱すぎるか
こいつ
弱いなって
思うな
俺タトゥー入ってるぞ
コラ
弱
やだわ 弱すぎるそれ そんなやついねーだろ
だからなんだよ
タトゥー入ってるからなんだよってなる
喧嘩の時に
タトゥー見せてくる
弱いねそれ
それ弱いわ
初手梅干しスタートぐらい弱そう
んー構成いいねファームしよう
レッツファーム
これ16レベルまでファームしよう
16レベルでケールが3コアになったら強いから
それ待ちしよう
ミニオン出撃まであと30秒
新卒の時に
タトゥー入れてた同期は
詐欺犯罪やって逮捕された
でも多いよねそういう人って
なんかちょっと
真面目じゃないというか
そういう人多いよな
コンティども
コンコンコンこれみんな使ってくれるね 嬉しい
ラムチの真似したやつ コンラムー
どうぞ
まあ確かにね
よかった
タトゥー入れなくて
配信者でサポメインって
誰がいるんだろう
俺よりみんなの方が知ってるかも
正直
お気に入り
あ待って
まあそうだねそういう意味で言えば
センドウさんとか
カセンさん
シャイクスピアもそうだね
ライナとかね
ノセさんもそうだね
それで言うとね
あ
あマジか
フラッシュ受けれなかったな
のフラッシュ
フラッシュあるよね
これ3レベルガンクするんだ
あ
ナイス
え?待って
そんな弱い?
タロン
嘘でしょ
嘘って言ってよ
ガチ
そんな弱い
ララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララ
ラララララララララララララララララララララララ
ジャスさんも
ジャスもうまいねサポ
昨日見てたわ
まあでもなんか一番うまいと思う人はね
俺が一番うまいなって思う人は
あれかな
最近毎日配信してて
今日とかも今配信してるかななんか9時ぐらいから配信して なんかすごい優しいし
なんか質問にも何でも答えてくれる人がいるんだけど名前忘れちゃったなぁ
なんかいるよ なんか youtube の動画も結構頑張ってて
あの人おすすめだけどねぇ
いるいる なんか性格もいいし
優しいし
えっなんで 待って待っておかしいおかしいもん
待ってこれバグだ今の 絶対バグだ
絶対バグ絶対バグ お菓子お菓子今の絶対止まる
バグだ
あ
あれスロー無効なの 知らなかった
そうなんだ
ん
ごめん
スロー無効なのは知らなかった
まあ
スロー無効本当ちなみに誰か スカーナーのいいのウィキのやつ貼って
よ
ほんとかなぁ
ガチ 信じれないなぁ
長いて
そんな長いんかよ
あ、ほんとだ
スロー無効化って書いてる
なっか
長すぎだろ
前出過ぎたね
ご視聴ありがとうございました
あ、ダブル出なかった
マジ?
デートしようとしたのに
あー最悪だ
最悪ってわけじゃないかまだ
セラフィン曰く
あーいいダメなんだね
知らなかったよ
あー負けるんだそれ
これ
ね
俺らのファーム時間が
うわっ
Kindle ADC? まあOTPだねこの人
アスキーって人 この人うまいよKindred
ご視聴ありがとうございました
刺激的なビートでしょ
もう勝てないな
ご視聴ありがとうございました
やべ
うわナイス
ドラゴンはないね
3/1交換美味しい 誰が取った?
アッシュかー
おっ ケイルも取った
デカ
フラッシュある? ないかー
ナイスー
アッシュ
ヒールあるよ俺
1個はできた
プッシュで終わり
ゴッドはしゃーないんだよなもうこれ
トップ行っちゃったから
ごめんね
今行くね
あー
行くわ
かわいい
あーだめだこれ
あー
避けられちゃった
フラッシュで
惜しい
リアル惜しいな
今のはただのリハーサル
サポの4コアを買うとき
あれがいいよ
キャラによるけど
ワードストーンいいよ結構
ワードストーン
ワードストーン割と好き
俺は
これ捨てよ捨てよ
うお
ナイス
うま
待ってミスった いいがなんか出ちゃった
ナイスこれ見ともれるねー
ファイトはできないから
ファイトはせずにファームしよう
ケイル育ってるよ
あの
ワードストーンの方が強いよ
ご視聴ありがとうございました
やばーい
どうなっちゃうの
俺ら
勝っちゃった
ミッドとドラゴンだね
もうなんか負けるって思ったけど力で勝ったね
いいねこれ殴れたら美味しいけど
ケイルのRで受けてた?誰が受けてた?
ナイスでか
か
ケイル11ももう強いからな
こんなビルドあったら
ダンクしてた俺 ケイルナイスでか
靴売るのも論外だねそれは
えぐっ
そんなそんなダイブあるんだ
セラフィンあれだね
カーナーにちょっと弱いね
こう見ると
ケール
ケール16
ケールって何スタックだっけ
6だっけ5だっけ
6スタックであれだっけ
あーいい出ない
マジかウルト
ラッシュいらんかったな
ジェシーチェインできるかな
あケイルウルトは
うわーマジ
あー
タロンにしてたら
勝ってたかもね
はい
うわ マジか
ミスっちゃった ちょっと
♪~
大丈夫?
無理だねこれ
やべ
あ、総理総理
やばーい
下がって下がって
ごめんごめん
5v5勝てる
おぶいごしよう
あらららららららら
バロンだ
でも相手バロンそんな早くない
いや早いな
あー行くしかないねこれ
TPワードここにある
はい
ちょっと早いかも
ちょっと早いかな
ノー
あーちょっと早かったかな
もうちょっと待てばよかった
ギブギブ
オールギブしよう
やべえ10デスしてる
ほんとごめん
お疲れ様でした
うわ今のちょっと待てばバロン取れたな
うわー毎晩
今の取ってたらでかかったけど
やべこのゲームめちゃ適当にやってるわ
死んだ
ご視聴ありがとうございました
いや大丈夫勝てるよ
ご逮捕して頭勝てる
セナの話されたから
とりあえず600秒発言禁止ね
はい
ペットの w 真ん中当たらなかったら まあいいから
真ん中当たらないように
いやダブル
こうなるんだこれで
あのファイリでこうなるんだ
いやマイバット
ごめん
やりすぎた
ボット二重ですわやばい
ご視聴ありがとうございました
わーこのゲーム絶対勝ってたのに
俺が
俺が上手かったら絶対勝ったな
まいばー
終わった
終わったにえん
マジかてかスカーナーのスロースカーナーのEってスロー効かないんだね
じゃあセラフィン微妙だねスカーナー見えてたら
初めて知った
これスロー無効なんだ
書いてないね
スロー無効だったんだねこれ
ねきついね
これ止まんないんだ
スロー無効出てるね
知らなかった
めっちゃつらいね
じゃあウルトでしか返せないんだ
スロー無効
早マッチング
スカーナいいよね
スカーナ俺もやろうかな
ん
でも元々スローがかかってたら
止まるんだねこれ
多分
もともとスローがかかってたら
次がEになるんじゃないかな
今スローかかってるでしょ
でEしたじゃん
Eしてるじゃん
でもスローかかってるから止まるんだ
上
ほどなるほどなる
先にスローかけとかないと
ダメなんですね
なるほど
いやーここな惜しかったな
やりすぎたな
そう
後ろだったら
これが
惜しい
ここでかかったな
スカーナやろうかな
スカーナジャングル取られてるわ
ヘイマー?
ヘイマーサポート?これ
どっちだ?ヘイマーミッド?
これなんだ?
What is this?だ
これは何ですか?
これはもうこれじゃない
ケイトにバンダ
じゃあこれだな
確実に
確実にこれだよね
そしたら
確実に
そうだよね
サポジーン知ってる?
ジンサポ知らない?みんな
PCSオーロラ使用禁止になった
え、そうなんだ
これみんな知らないか
知らないんだ
見せてあげるじゃん俺が
ワイが見せてやるよ
俺がね
ご視聴ありがとうございました
俺強いから
ヘイマーに対して強いんだよ
強かったら真似しよう
ヘイマーにはやっていいよ
外から殴れるからこいつ
範囲外
これが強い
ジンとケイト
次回予告
W上げ
いや9上げの方が強いんじゃないの
そんなことない
あW上げも強いのか
W上げ強いね
えーまあでも9か
いやWか
Wすねやなか
何上げがいいと思う
EW
WE9いる
Q欲しくない?
Eいらんくない?
いやEのダメージやばいな
俺もQだと思うけどね
どーん
あ、ごめん、めっちゃ取っちゃった
Wいい?
でもW上げは多分ないな
あ
これ当たんの?
舞台初日の興奮よ
ご視聴ありがとうございました
このイマジネーション
プッシュはされるねハイマーは
絶対に
ええこれ取れないんだ
死ぬまで舞い続けるがいい
ダブリ上げる?急だねさすがに
ジンサポート久々にやるわ
ADCサポは
なんかカリスタとか流行ってた時に
ADCサポが来たら
勝てないから
やってたね
なんかレーン強いさ
ドレイブンとかカリスタがいる時に
見えないらしい
ドラケンじゃなかったよ
サポートアイテムだった
3個あるときかな
帰ろう
W上げでもいいな実際
ご視聴ありがとうございました
まあ9は3個まで上げます
うーんでもさ
なんかドラケンサポ
一時期流行ったじゃん
あの時
急に流行ったけど
今まで出てこなかったのが不思議だよな
あでもサポートアイテムが変更きて
なったんだっけな
確か
確かそうだよね
ん
それではまた。
私は悲劇の執筆を依頼された
マジか火力高
火力高いね
余裕で無理かなと思ったら
余裕で行けたわ
俺のQトロールだ
芸術とは恐ろしいものであるべきだ
トップは次第
ワシ代対パズ
オッサン対若者
メッシーと仲いいよ
よく
プロの時も2人で帰ってた
1年しかやってないけど半年か
この衝動には抗えぬのだ
これこそ私の見たかったものだ
外したんだけど
え
強っ
ダメージ
売ると一発しか当たんなかったんだけど
マジか
おー
うわー
うまい
いいねー
サポに沿わせたのいいね
てかウルトのダメージやばいな
いいね
こっからW上げようかな
いやでもWいる?これ
いらんくない?
でもQも別にいらんくない?
はい
あぶね
いい当たってたら死んだわ
あ死んだ
あごめーん
アーム最悪だ
ジャングル上いるのにやったらダメなのに
急上げかダブル上げか迷ったせいだこれ
よし1コア
割り切って w でも w ってさぁ
渋いよ弱と もうはや二度と得られぬ贅沢
はい
華やかな虫
美しい化粧
そして血の花が咲く
はぁ
あ
ナイスだ
おわ惜しい
あ
角度が
ご視聴ありがとうございました
これサポートアイテム何いこうかな
ジンサポ流行りじゃないよ
いいなぁトップ
ここ
よし金めっちゃある トリー
ブラソン? ソリ?ブラソン?ブランソン?ソリ?
さすがにブラソンだろう
ジンのWってめっちゃ細いよねこれ マジで
小学生みたい
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
見てて見てて見てて見てて見てて
ここ
え
見ないで
これも芸術となる
壊しに行くか
ベルトないんだよな俺
敵を倒しました
え?
うわ
ダメか
タワーは折れそうだね
TPあるけど
ヨネってどう対処
ブラジ
嘘
ブラジが来んの
アクシアムオークじゃない
え待ってどれ行く
ブラジ
アリだよね
売ると楽しいよね
いっぱい打てたら
ブラジ売るとまあ
ブラジブラジ
ナイス
ブラジが
TPまあ
疎外
疎外はいるね
でも持ってるね
疎外疎外疎外
え何
何でお前ネスティ
喧嘩するいや絶対負けるわ
体重200キロあるから無理だ
勝てねえ
止まって
弱っ
あ待ってなんか外した
いい
ナイス tp
ナイス
グッジョブ
グッジョブ グッジョブ
ジョブジョブ グッジョブ ゴブゴブジュ
ゴブゴブ? 1分20秒ドラ
トップは私が守りましょう
って思ったけど ドラゴンのセットアップしよう
こいつドラゴンセットアップ強いから
その前にこれやんね
どう
なんかヘラルド取られてミッド取られたら
ちょっとまずいから
ヘラルドからいこう
この空気を味わおう
エネクサポってありですか
ありだと思う
アリだと思う?
おやすみなさい
こっちじゃない
トップトップ
ワシ行くわ俺が
ロッキルサポ
うん大丈夫でしょ
ジンだもんだって俺
私の名前はジン
私はジン
ジン
リブリンサポ弱そう
弱いでしょ
帰るね
リブリンサポの話誰がしてんの
ジンピックした理由
相手がヘイマーだったから
ヘイマーボットっぽかったから
ヘイマーボットってジンつらいんだよね
だからジンしたけど
この殺戮を振り付けるとしよう
なんかさ火力なくない?
なんか火力なくね?
こんなもん
なんか
軽く弱くね
軽くでんくない
ご視聴ありがとうございました
やめて
フラッシュだけは
ブラッシュやめて
バロンいかない
ダメだ
ジャングルいない
ブラッシュやめて
物理貫通いく
なんか
いらない?
何がいいと思うみんな
え?
おぽー?
オポチュニティありかなぁ?
脅威弱い?
コレクターだね
ほんとだ
それだ
採用
それ採用
まぁバロンは行かれないね
大丈夫
ご視聴ありがとうございました
クリティカルは大丈夫ですよ
4発目クリティカルだから
あ、そうなんだ
やばいこれ
なんか出たんだけど
てかこれさ言い上げどう
リアル
リアリティ
ありだよね
ここまで来たら
いや
なしか
うつやってね
スネア長いよ
ここ
スネア
あ、位置ずれした
4発目
結局CCやればサポートは何でもいいから
ごめんそれは嘘
何でも嘘だね
ダンガンは私の魂
この身を削って放つのだ
コレクターできた
ジンエスティアやめて
でもダメージこれ全然出てないよ
多分2万出てない
1万3000とかじゃないかな
全く出てないと思うダメージ
ご視聴ありがとうございました
やばくねそれ
マジで俺アサシンされるとこだったって
あっぶな
マジでウルト展開してたら
虫来たんだけど
カマキリ
アマキリやめてマジで
カマキリほんとやめて
なんて
話しかけないで俺に
ウルトがなんて
これこそ私の見たかったもの
ねえ
もうこいつやばい
俺のこと好きな
フラッシュ使ったんだけど
うわー
こいつやばいって
俺のこと好き
好きなんだ
俺のことが
あのカマキリ
カマキリの餌か俺
マジか
じゃあ俺ナイトエッジ行っちゃうよ
てか俺ウルトマジ意味ねえなこの
ウルトじゃねえ
ん?行こう
気持ちいい4発目
ネスってやってます
ここ
ジジイ
ジンか
わっでも結構出るんだね
なんかそんな
そんな出てたんだ
ジンサポ練習しよう
しなくていいよこんなの
しなくていいです
スカーナーサポじゃなくて
スカーナーちょっと強くない
スカーナー
スカーナ強くね?
なんか
なんか強いんだけどスカーナ
スキルいかれてる?
ちょっと次サポートスカーナーやろうかな
なんかあれ見てたらやりたくなってきた
え?
Eもそうなるんだ
もうすでに止まっちゃった
なにこれ
体太すぎた
つかなさとやろうかな
CCがさ
全部のスキルにCCあるじゃん
スカーナって
やっぱCCは正義なんだよねこのゲーム
このゲームは正義なんだよねこのゲーム
このゲーム
クリックオン
気持ちいい
あーちゃっ
タリックと会う adc
ファイト強い adc 合うねー
なんかロングファイトできるやつ合うよ結構
タリックってメレー
相手がメレーサポートだとずっと殴れるから
ダメージ出るやつも強いけど
割と何でも合うねタリック万能型
でもキンドレッドタリックが一番強いのは知ってるよね
お
あれを7カウンター強くはないけどあの 戦えるよ
けどやめたほうがいい ブラウムの方がいい
イントゥルービッグレインローテーション
どーん けれん
アイスロード
アイヒット
「ヒデルハハハッハッハッハッハ」
「サバババババババ」
「オーマイガー I have so many fans. 」
「ヒデルハハハハハッハッハッハッハハ」
「ブチの人には損はないよ」 「燃熱ええマジで!」
ご視聴ありがとうございました
ヨネってキャラダメだなマジで
強すぎるないつ見ても
こいつが敵にいると
マジ勝てない
タリックEはね
むずいよねわかるよ
マジで
狙うしかない
狙ってムーブしてる方向に
移動して
この壁越えれんのがやばいんだよな
いいで
俺が
俺ミッドレーナーだったら絶対ヨネ使うもん
強すぎるキャラが
グリンク3個
しかもかっこいい
ヨネのウルトはなんか判定が詐欺だよね
ご視聴ありがとうございました
なんか見た目より広い
ミスっても逃げれるっていうのがでかすぎる
ご視聴ありがとうございました
強いけどあんま味方に来てほしくない
そうかな x 結構好きだけど俺
パーツピークマン
何ヨネのウルトって何デバフって
なんかデバフつくのヨネのウルトって
ライフスティールもエグいしシールドもエグいし
ダメージもエグいし
あーデバフっていうか
CCってこと
ご視聴ありがとうございました
ガンクは6レベからされないよ
それまではちょっとあれだけど
でもガンク大丈夫じゃない
9、2個貯めて離脱
あいつマジ
早くにポッピー出せるよ
てかチャットバーンされたらさ
こんな感じになるんだね
チャットすら見えないんだ
へー
されたことないからわかんない
配信主の設定次第で配信画面も見れなくなる
え、そうなんだ
これ面白いの
これ何
何のゲームなのこれは
神ゲー?
弱っ
しかもこういうのさぁ
やったらやったで
全然ゲーム違うんだよな
中身全然違うんだよな
あんまり面白くなかったよ
これ
やってるやついた
やってる人いた
こういうのやるんだ
やる人いるなら広告出すか
まあでも
1万人見て
1人でも10人でもやってくれる人がいたら
広告って出す意味あるよな
それがバズる可能性もあるし
毎日イライラしながらスキップしてる
ごめんなさい
でもそれで食べていってるんです僕たちは
スカーリーのファッキンベスト
広告の種類が悪いっていうのあるよな
最近俺もトゥイッチ見ててさ
あれあるじゃん
みんなが言ってるカメラのやつ
サファリかなんかのあなたも見られてますみたいな
みたいなさやつ
あれ
あれうざいよなあ
あれマジ不快だわ
トゥントゥルトゥントゥルトゥントゥルトゥントゥントゥン
トゥントゥントゥントゥルトゥントゥン
トゥントゥンみたいなやつ
あれー
あれマジで
あの女の人の叫び声マジヤバイ
あー
それ
ターボ入ってるし youtube プレミアムいいよねそれ
広告ないってめっちゃ qol 上がるよちなみに
うま
わーお
ノーイエース
ウォンボコンボマジ気持ちいい
ウォンボコンボというか
ご視聴ありがとうございました
ターボとYouTubeプレミアムはマジで
QOLめっちゃ上がるよ
だってターボって今いくら?月
700円いや1300とか
1500でしょ
YouTubeプレミアが1500でしょ
月3000円
まじでQOL上がる
ほんとに
一回我慢
一回
ちょっと高いご飯我慢すれば
めっちゃ気持ちいい
だったらサブスク3つしたい
ありがたいそれは
まあでもターボの人のやつも
あの配信者に
広告費って入るから
いやトゥイッチはね
ターボにするとマジで多分
気持ちいいと思う
なんか長い
トゥイッチってさ
YouTubeもそうだけど
広告の量決めれるから
うるさ
フィッチーのアクションは?
シオンのアクション、ダリアスのアクション
トップランのDを与える
もう勝ってないらしいけど
真実は知らない
お前
儲かってない
でもアマゾンだっけ
トゥイッチって
わぁ
ついユヤソダブル
YouTubeプレミア1500円でアマプラ600円
アマプラっていいよな
アマプラやばいよね600円って
映画も見れるしさ
送料とかも無料だし
配達も早くなるし
なんだこれ
エンド
アンフィリングでいっぱいと思いません
アンチュリングアンジェストでラップな 肌ラウンドをとファックマイ
メインレイナーズドゥイングビッグス イッサーかハーフディ
インカーネーション of ジョー バイデン
アズマンミップレインボー s キューレディ フォーラ配信するか
でもYouTubeはスキップすると
もっとYouTubeの上げてる人に
広告費が入ると言われてますね
だからみんなスキップしてね
俺のYouTube見るとき
今の死んだぞ
オーマインゴッツ フォローガーネックス
はい、ここに来てる
何もしてなくない?
声の割に何もしてないんだけど
かわいいラッシュ
ラッシュどこだっけ?
何大学だっけ?
すげー頭いいんだよ
神プレイヤーと言われてた
強ぇよマジでこのキャラ
やっ
でもこういうモンタージュじゃないけど
こういう動画見るの結構おすすめだよ
上手くなるこういうの見ると
やっぱ
怖い怖い
てててててて
あー声がちょっと
今日セナの話して
バンした人一人いるよ
600秒バン
なんか
俺がフィードしてたら
セナならなーっていうコメント
無言でバンした
イライラしたから
傾斜?
傾斜って
さっきのやつ?ぬぬのやつ?
あー傾斜って言うんだ
倾斜って言うんだ
かわいい
ヤスオ、イオネカ
韓国の人はだいたいアフリカTVかビリビリっていうところが主流らしいよ
ビリビリだっけななんだっけな
ジリジリだっけな
なんかそんなやつ
そうそれそれ
広告が出るタイミングは
配信者も
決めれるけど
基本的には1時間に
何回流しますよみたいなのを
裏で設定して流れる
配信者が流してる人もいるだろうし
流してないやつ
人もいるだろうね
基本が多分流してないと思うよ
ご視聴ありがとうございました
てーてーてー
てれれれ
てってってれれれ
何しよう
闇よ
切り開く
ちょっと ちょっとちょっと
あスカーナやるの忘れてた
ご視聴ありがとうございました
お、ニンニンだ
ニンニン、ジャングルもできるんだ
ロール裁判?
ござ
なんだこれ
なもなーずリフトにお寮
体を食うよこれ
30秒 よしありがとう
ありがとう 天宮
初心者でサポメインになりたい人は まずは加瀬さんの動画を見るべきじゃないサポート
のなんか
初心者用の
俺初心者用の動画を上げてないから あとは
自分がチャンピオン決めてなんか解説動画とかなんか見たりやってみてその人の真似 し
ていけばいいと思います
ん
セラの話はしたらバンだよ
やめてほんとに
ダメ
ごめん
本当にごめん
それは
ごめん
ご視聴ありがとうございました
What the fuck?
What the fu...
いいよ
セナの質問していいよ
3パート1
1回だけね
ポーションはそうだね hp 減ったら飲んでいいよ
靴じゃなくてもいいんだけど
ちょっと相手の攻撃避けないとダメだから
気を抜くな!
ん?
敵を倒しました。
フラッシュ
ナイス
危な
これで帰って
それいらない
フラッシュ
ナイス
危ねー
次
大砲ウェーブじゃない?
帰るの微妙にな
まあいっか
保証ないし
え
おやすみ
うん普通にこうやってやれば 出るよスタッコ
何がそんなに気に食わんのかだけ知りたい
ん?
んー
あぶねごめん
G押してもいいんじゃない
俺はGでやってるけどね
あ、わび
うまい このブランドうめーなぁ
別に一対一させてていいよこれ
太陽の加護とともに
夜雰囲気だけ見せて 見えないように帰る
サイドボタンは これと
これだけ 使ってない
dpa 1600のゲームな45
ロルは敗戦士の方が強いよ
ちなみに
そもそも 俳句相手にルルがダメだねー
あー死んだな
あーどうしよう
こうするか
でもロームされるなら
自分も付き合えるなら付き合うんだけど
ルル対パイクって付き合えないんだよねそもそも
だから連戦ずっとプッシュするしかない
まあロー戦士の選手とかもいるよプロでロル
ちなみに
ご視聴ありがとうございました
画面固定は別に外さなくていいよ
無理だ
死ぬかな
わーおうまーい
セイマー
フラッシュ切れなかったかな
ジーン
マジで固定はね外さなくていいよ
慣れたらでいいよ
キャラにもよるけど俺は多分
ダイヤ1ぐらいまで外さなかった気がする
昔の今で言うグラマスとか
ぐらいまでマスターとかまで
しかもずっとこれでやってたよ
ノーマルでノーマルキャスト
ノーマルキャスト
チーム入って教えてもらったもん俺
えっそんな設定あるの
そっからそっからだった
ご視聴ありがとうございました
そうだよチャレンジャーでも画面ごといるんだから別に外さなくていいなら別に外さなく
ていい
でもいつか慣れてできると思うよ
ご視聴ありがとうございました
うむ
ADダメージ痛いね
思ったより
えーどうしよう
まあいっか
ご視聴ありがとうございました
これ殴れそうじゃない?
あ、TPだ
画面固定はね大丈夫だよ
画面固定初心者で外すのマジできついからね
無理でしょ絶対それ
パイクはケインにめっちゃ弱いから
見てこれ弱いっしょ
さあなるんだよパイクって
ケイン相手
見て
マジで息できなくなる
プッシュしたいときにミニオンに
E打つ理由
レオナは
スキルを当てると
スキルを当てたやつに味方が攻撃すると
追加ダメージがあります
ご視聴ありがとうございました
逃げろー
ノーチはきついよちなみに
レル
ちな
アービー
勝てない
うーん先仕掛けたら負けるし
あ
あー
コメント
読んだ俺
きついよ タンク対タンクはね 先に仕掛けると負ける
こんにちは
必ずのぼるっ 無理だねこれ
多分
無理じゃないかなぁ
多分勝てると思うんだけどなどうだろう
さすがに負けたら入れや最強だ
ご視聴ありがとうございました
これ降りたいんだよね俺ら今
敵のキリングスプリン
見つけた相手は全部燃やすんだぞ
闇は私が照らす
焼き払え
やば
「あなたのチャンピオン、倒れました」
いや、当たんなかった
ソーリー? でもケインやばいねこれ
倒れない?フラッシュあるけどそれ ナイス
おぉ トップは多分負けるねあれ
お、勝った。勝ったというか。
もうケイン止まんないわ。
ケインさん。
さて、今回はここまでです。
ご視聴ありがとうございました。
あ
逃げろ
ジョリーKさん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとうございます
降りたい
えっとフラッシュ誰だっけ
こいつとこいつ
使ってたな
あ大丈夫
Sキー
Sキーは止まりたいとき
でも俺序盤以外押さないよSキー なんかタワーに何かこう引き寄せられた時に
殴らないようにSキーとかそれぐらい?
かなぁ
うわー火力
ダメダメこれ
ここ
コントロールワードは
20分以降15分以降は
常に2個持っておいた方がいいよ
大丈夫それ
やべ
シャットダウン
ガビ
待ってバロンやってる?
待って待ってこれ相手やめたやめた
ご視聴ありがとうございました
これいけないかなぁ ブラゴン行く
バロン行けたね ラヴィ
バロン行けた
アンダー マーキュリーでいいかなぁ
15分以降はサポートは2個持っておいた方がいい絶対
でオブジェ前とか
オブジェ取りに行くときにこういうサイドブッシュとか
なんか強そうなとこに置けばいいよ
やりすぎだねそれ
やりすぎやりすぎ
惜しい
お
オブジェナイファイトいらないよ
フラッシュ
序盤2個はやりすぎ序盤っていうか 6レベルになるまでに2個は多いかなイメージ
敵を倒しました
序盤2個はならないあんまり
私が先陣を切る
バロンがワンチンあるんだよな
絶対に負けない
こいつうぜえな
帰ろ
アーマー1個 要らんけど別に
これは俺らもう絶対負けないねこのゲーム
そいつ ゾウにはないぞ
ばぁ
ん
バロン
バロンじゃなくてもいいや
やめようかこれ
何行こっかな
石地下しかないか
あーもうちょっと強いビルド行きたかったけど
これ行かないま
これいかないま
コントロール20本全然買いすぎじゃないよ
そんなもんだよ30分とかいったら
あ
やべ、当たんねえ
にゃーん
うわぁ
生きたんだけど
絶対死んだと思ったけど
あ
嫌だ俺
いいな
どういうバージンか
そうだねS使うと
クリティカルになるね
あ やばい
ナイス
プレイヤバすぎ
やばい
ナイス
うまい
うわ えーっ!?
えっ?
トゥルトゥルトゥル~♪
ブルと ハイや~
終わった
でもヒュブリスがもう53溜まってるもん
そんなんもう
そんなんもうね
ナノも
ナノもいけますよ
サポートは
ADCにメイを送る
これがロルだね
ボットはボットレーナーに送んないとダメだ
ボットレーナーに送る
やっぱり
ダメージ
ナサスが一番出てんの意外なんだけど
ケインじゃないんだ
ケインじゃないんだねこれ
ケインだと思った
おお
ヒュージ
ナイス 俺も絶対ほとんど相方にあげるな8割9割
8割9割 adc にあげる
あれどうおーくーりばー
クワドラキリアピエルドークワドラキオレイヤ
うわぁいっか
今日ランク全試合トロール引いてる
ちょっと時間置いて
するのいいかもね
散歩とかして
フフフフ
暴言エグかったやつにメンタルマスター開けてんの
やっぱメンタル大事だからこのゲーム
日光浴びてから
やっぱ
ハロー?
オーマイゴーシュ
50%の健康を
ブォン!
オーマイゴーシュ
ヘヘヘヘヘ
敵見失ったから気分でニヤピン
ニヤねニヤ
ニヤやめてね
マミムメもね
ニヤピンってそういうことだったのか
そういうことだったのか
めっちゃ近くに そういう意味だったのか
にゃっぴ
ロルでレーン問わず使えたらかっこいいチャンプ5000
で
ユーミーアイバーン
ヌヌ
ごめんわかんない
まあやっぱペンタ取れるのはかっこ いいんじゃない
ファミイラとかヤスオヨネとか ベックスとかリセット入る系とか
ウルトリセット入る系とかね
ドレイブンは
ドレイブンはかっこいいね確かに
キャリーできたらなんでもかっこいいよ
グローバーワーズ グラウンディスティーフ
ディスイースパーティーのペン
信じとピーも 車庫
ビエゴかっこいいねでも リエゴはかっこいいかも
キャラもかっこいいし
キャラクターもかっこいい
お
わあ犬
すげージャンプ力
こんなジャンプできんの
ジャンプ力えぐ
ジャンプ力エグいって
これナチュラルなのかなぁ
あ、これ見たわ
これ
朝起きてとりあえず
ピンクワードの配信開くもん
こいつしかもめっちゃ
ティルトすんだよね
めっちゃティルトすんの
それが
それがおもろい
なんかそう
顔には出ないんだけど
チャットとかでめっちゃ言ってんだよ
おもろい
ファークっつって
ブライアンほんとバカキャラ
サポートイラウイなんだけど
サポートイラウイ
シャコはねー かっこいいというか相手のことマジでイライラさせれるよ
シャコはマジでイライラさせれる敵のこと
オーマイガードメンバーですごいもん
ニコサポ使うよ
疎外はチームで一番疎外を与えれるやつ
誰でもいいけどAOE持ってるやつとか
先に仕掛けるやつとか一人は欲しい
構成によって違うから誰が持つとかはないね
音量を調整してみると
ピンクワード見てるとシャコマジ使いたくなる
ブランドとかね
そういうのとかね
3週間前
オリアナサポ
弱い
え、てかチャレンジャーなの?傾斜って
そうなんだ
なんかマスターとかぐらいかと思ってた、ダイヤとか
わー
気持ちいいケネン、やっぱマジで
AOE持ってるやついいな
ナミブランドは
ウック系でボコボコよ
うま
うおー
当てるわこれ
育ちすぎてる
やっぱこのウルトダメだ
ペイトゥールーズだこれ
めっちゃ見にくいわ
この
このウルト
画面揺れるわ
かっこいいけど
すげー
あれ違うっけあれ
なんかペンタ取ったらさ
フィールドが変わるやつ
うわーエッグ
うわっ
ケイト使えたらかっこいいよね
ケイトってね
あのロル界で一番難しい
ADCなんだよねあれ
意外とみんな簡単だと思うでしょ
ケイトはマジで
一番難しい
ほんとに
イッチやん
あのキャラね
一番難しいんだよ
ご視聴ありがとうございました
アフェもむずい
ケイトリンって
なんかスキルで戦うっていうより
なんかAAで戦うんだよね
連戦とか
だから難しい
ポジションの取り方はムズイしさ あのーあれも弱いじゃん
EとかEがさ いろいろキャンセルされるし
ケイトはマジでむずい
マジでお手軽に勝ちたいんだったら
俺はマジでMFをおすすめするね
MFはマジで
OPだよ
殴っても火力出るし
スキルも火力出るし
ウルトもやばいし破壊力
ご視聴ありがとうございました
まあバスチャンピオンだけど割とキャリーできるバス
マジで一人で全部キャリー俺がするんだったらゼリーだね
おじゃ
スモルダーも
あの
マジで
自分がキャリーしたいなら
ありだよ
ファームして225貯めて
戦ったらマジ強いと思う
わーお
ワッタファー
ワッタ
フィドル最高の瞬間だねあれ
全然死んでるの?
グリップ見てるのかやめて
顔変わりましたね
最近ペンタ取ってない
俺次のゲームちょっとADCするわ
スモルダーの話してたらスモルダーやりたくなってきた
俺らゼロCCだよ
ご視聴ありがとうございました
そうだよボットレーンは
スモルダーがいたら
全部スモルダーに合わせないとダメ
ほんとに
スモルダー弱すぎるから
マジ赤ちゃんだから
225まで介護しないとダメだよ
ゆっくり
わー
レナータ久々に見た
ご視聴ありがとうございました
MF?MFクリットも強いしどっちも強いよ
でもあのあれが強いよ
クリットより知見が強いから
クリットいかないんだよ最近
スモのサポ
なんか連戦
なんかスモルダ守れて
タンクがいないんだったら
アリスターとか強いし
なんかレオナとかで守るのも
あり
ワンマン
スモ来たらマジでゆっくり
ほんとに
ガチゆっくりやね
序盤マジ戦えない
昔は強かったけど序盤
ご視聴ありがとうございました
エグ筋肉
筋肉エグいて
フックチャンプ苦手でピックプールが
ブラウムアリスタタリックになったんですけど
全然いいよ
マジでなんでも
セラピンピンだ
セラピンADC結構いるんだよな
たまにね
セラピンピン
結構いる たまに
ふん
どうしよう
レオナ?
セナの話やめてください
お願いします
セナの話やめてね
ガチで
セナの話したやつほんとに
いいよこのゲームだけセラの話していいよ
違う俺は
これは
AP行くんじゃない
AD行きます普通に
普通にAD行きます
うん
あの今AP行くやつはもうね
2流
3流
4流
5流だねもう5流です
5流なんです
これね
はい
あえて
会えます
会えますこれ
キテナが切り崩し選ぶのってサポートだからですか
切り崩しの方が強いよ
会えさせていただきます
すいません
これ何行くか知ってる俺が
何行くかアイテム当ててみ
サモナーズリフトへようこそ
私には大いなる力がある
甘いねみんな
ミニオン出撃まであと30秒
大爆発
甘いね甘いね
甘い甘い甘い
甘い
ブラッククリーバーだろ
どう考えても
ニャムナーさんプライムサブスク1ヶ月目
ありがとうございます
ありがとう
でもセナってさ
やりたくなるんだよ
わかる?
なになにやめてやめて
セナって
やりたくなるんだよ
ご視聴ありがとうございました
みんなの気持ちわかる? 正直
俺も
みんなの気持ちが分かんないわけじゃないんだよ
お前より小さくなったかな
すごく温かな気持ち
いで
あ、当たんない
ご視聴ありがとうございました
なんで?
キャンバスをそのままにしておくつもり
なんでよ
ご視聴ありがとうございました
ああああああ
二重スタック欲しいな早く
20スタックあれば
戦える戦える
惜しい
これで今
悪劇15だよ
いくつ増えてる15って
渋い
渋め
キーさん早くない
ん
一つは祝福を もう一つは罰を与える
tp 使わないんだこれ
私はさっさと片付けにしよう
日の短い季節は特にね
あーまじーうっそー急出なかったーごめーん
出てたらこいつまで行けたのに
ナイスじゃないこれ
オーマイガー
書いてる?嘘?
あ本当だ
オーマイガー
じゃああたかも
計算したみたいな感じ
やめてもらっていい
りゅうふー
あぶねー
めっちゃ欲しいそれ
ニンニン押しやめて
アンチ?
アンチいない?
うんち
アンチコメントやめてもらっていい?
オラリスに答えよう
あなたは最近心から笑えていますか
イラオイの名前
フラットに見てるって何が
今のグラブは
だいぶされないね
セラフィンだから
セラフィンだから言ったよ
次回予告
これパンクだけど
あ、あ、あ、あ、あ、あ
ありがとうございました
いやイチコは
いやあれ無理だな
DMFやめて
DFMね
名前長すぎると
ガンクするときにバレるって本当ですか
どういうこと
バレるって何
そんなのないでしょ
名前飛び抜けてるとかないんよこのゲーム
そんな仕様ないんだよ
じゃあみんな4文字でするんよそしたら
ブッシュから名前出るとかないんだよ
ご視聴ありがとうございました
私の記憶を私自身に
待ってお前何してんの
誰だと思って言うまんするなよ
雪は神秘的に冬に別れを告げるのよ
トップがボコボコだね
マジでキャリー力ないなセナ
キャリー力皆無や
これ悪劇
悪の劇
いや弱ぇーせなキャラが
待って、近っ
死なないんだよね悪劇だから
何してんのそれ、やめて? 早く
なおされました
倒しました
もうそれ無理
c
絶対無理これ
こいつクソ強いんじゃないの
意外と?
そんなことないよ
60スタック
ねえ何行こう
ダメージねえなこれ俺
ラピファ行こうかな
いや
ラピファ行ったらダメ
絶対に俺がダメージ出さないと勝てないこのゲーム
ご視聴ありがとうございました
次回予告
じゃーん
あ、火力ねーな
ええ
やべっ
68スタックか
微妙にな
APはやんない
弱い
こいつは
ADを上げるのが強い
んー、んー、んー、んー、んー
80スタック
あーやべ、死んだわ
あー触っちゃダメだったのに、みんな
勝てる?
おー、結構ダメージ出るね、でも
おー
うわー
きたー
うええええええ
ここー
よし
ここナイト・エッジか、OPPOか OPPO行くか
OPPOじゃないと多分勝てない
また会いましょう
スタックたまんねーな
スナルプ
2個出て
ナイス
ドラゴンやばくね?
戦ってこないと
兄さん
俺死ぬけど
いやなんで
これ視界あるんだね
知らなかった
えこれって視界あるんだ
取られてると
この9にあんのかな
おわり
2000HP
そうだね
なぁとっちゃった
触手吹きに見える
あそうなんだ
あはいや
エース押せ
しかもバロンも早いし
レオナにせえなやべえなマジ
これこれプッシュプッシュ
えー
マジ
強すぎない
そんな固いの
セナ赤月は微妙かな
結構ダメージあるんだけどね今俺
90スタック
このイラオイなんかあれみたいだな
万物の源なり
これどうしたの?
えっぐいの入ってるけど
エグチーズ入ったけどエッグチーズバーが 入ったけど
エグチーズバーガー入ったな
帰るか?
あ待って
あなんかずれた
最悪だ
パチンコ行きます
パチンコ強い
クリティカルじゃね
正直
次の集団戦勝ったら
全然あるな100スタックあるわ
ご視聴ありがとうございました
ミッドからミッドからみんな
ミッドから
なんでミッドからしないのこれ
あーマジで
ミッドからお願い
ミッドから
ミトから行った方がいいですよこういう時
マジで
これはマジで
初心者でも分かる
俺いつも言ってるよね
オブジェクト取りに行くときは
ミッドからっていつも言ってるよね
使ってみての感想
断食だったらまだありか
おー
そんな強いの? 無敵なぁ?
やってるよこれ
まあこれ まあ無理だわな
おりゃー
疎外がないけど
俺マジ強ぇ今
イラオイの強いとこ出てるマジで
イラオイの強いところが出てる
阻害誰か積んでくんね
セラフィン
アンチヒール
アンチヒールお願い
ナイス
でか
ていうかさセナ
プレスアタックどう
いやちょっとセナの話やめよ
ダメだ
ねえ
うわーごめん
ゲーム終わった
ジジ
なんでセナの話するやつ
バンするよ
てか俺らさ
テラフィン
リベン
レオナ
イラオイ
これなに
ご視聴ありがとうございました
これスワム?
スワームだよね
ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
こいつ硬すぎるマジで
朝立ちかよ
もう
投げ方
セナ絶対やんない
俺もう一生
セナの話やめた
え、強セナ
セナ
3万5千?
はっはっは
うむ
あー
What?
ふっ
いや、二度とやんないよ、二度と
二度とね
二度としないよ
あスカーナやろうか
確かにやったんだけど
このパッチで
もう一回やりたいな
てか俺次スモルダIDCでやりたいんだった
なになになにかわいいんだけど
彼女かわいくない
奥さんか
普通にイケメンだよね
ケシャ
ご視聴ありがとうございました
ミッド?ジャングル?やだね
俺もいつかこれになるわ
レーナーで対面がサステン系だったら
思考停止で
阻害買っちゃうんだけど
あでも
買っていいよキャラによるけど
サステイン盛り盛りだったら買った方がいい
ジン・ベイン
あ待ってスカーナ取られてるやん
スカーナ取られてるやん
タンクいっぱいいたから明示してもよかったけど
相手のサポート見えてないから
ちょっと微妙いんだよね
明示するには
なので
ノチラスします
一番マスタリー高い
OTP誰
多分日本で一番高いのエクニーさんじゃないかな
多分
エクニーさんの
ニーコが一番高いんじゃないかな
何百万だっけな
なんか
何百万って言ってたよ
俺最近
めちゃくちゃ強いインベードする方法
見つけたんだけど知りたい
知りたい?
OK見せようじゃ
どうしたら見せようじゃ
ここ
このね上
これ強いよ
みんなボット行くでしょ
ボットって結局行っても
そんなにねアドバンテージ取れないわけ
トップなんですよ
でミッドに見えたらドンマイ
ドンマイ
これこれ強いよ
みんなも真似してね
これね何が強いって
トップに入られないし
こっちに視界置けるじゃん
置いてないけど今回
今回
こっちにインベード来てると ボット2人いるから勝てないんだよね 相手
これですよ
ワードありますと
誰のワードかな? ラカンのワードだね
これ強いよ
やばくね? それ
2000Yのベックスバンしちゃった
俺殴っていいよ
無理だこれ勝てない
ワード一人で壊したから2レベルになったな
お前らの攻撃を見つけたぞ
ミニオン
ボットだね今
スカーナ遅いね
タリアで950万がいる
あそんな
それえぐいね
えぐいね
ナイス
敵を倒しました
ノンマイ
3000万いるの?
3000万えぐいね
3000万はやばい
リコールすればよかったのに
これちょっと痛いな
最もウェーブ悪いし
ブラッシュ全員ないかも
あでも大砲ビニオン落ちたでか
絶対勝てる
え、俺のキルか
ラビー
ドラゴン触ってもいいよ
ボットはまあ終わってるか
リコールしないでよ
それリコールセンス
よかった
これ止めれなかったらマジで
悪かったな
え
これ
何のビルド
ゆっくりスキルは使えます
ゆっくりね
ゆっくり
まじか
ゆっくりしすぎた
ゆっくりしすぎたもしかして
これあいい
知見
あーまじかこれ
ミッドがやべーな
1レベルのスノーボールが来てる
まあでも大丈夫ボットめっちゃ強いから
頂戴
いや今のはねぇ アーサスが上いると思ったんだよね
ん
ナイスこれ全部ロストするよ敵
なんでリコールやめたんだろう
ラッキーすぎん
全ロスだけどそれ
おるか
やばいボット
ボットはマジ終わった
ドラゴンスノーボールでいいかな
ドラゴンスノーボール行こう
ねえ
こいつからお願いよ
ワード来るかな
来たな
こんにちは
こっちCCそこそこあるし
エンティって方が
サポにいるから勝てそう
ドラゴンのスノーボール次第
マジで
ドラゴンスノーボールできたら勝つ
ご視聴ありがとうございました
馬ぶりスタンプ
それはね
ちょっと待ってね
馬ぶった時に使うやつ
はい
あー、イグナイトあるのに。
あー、マジかこれ。
うわー
ライブの仕方が初心者だ
初心者オッツ
ねー
これこうなんの
やばい
終わった
いやでもいけると思った俺も正直ごめん
お疲れ様でした
なんかコグマ弱すぎたわ
まあ大丈夫
俺らの方が
集団戦は強いよ
ご視聴ありがとうございました
長火 ガビンもティービ
同説増えた多分夏休みとお盆のおかげ
これ絶対負けるよちなみに
ご視聴ありがとうございました
危な
大丈夫かな
そうだねストリーマンさんとかのおかげもあるかもね
でも見てくれてる人
もっと頑張らないと
俺は1億人
同説まで
あのいや
行くから1億人
1億
銅節1億いったらマジレジェンドじゃない
銅節1億
ご視聴ありがとうございました
敵を倒しました
味方のタワーが破壊されました
こっちこっち
MF
敵を倒しました
ナイス
キリンスプリー
これ
パンティンウルトあるかも
あごめん取っちゃった
まあいいよ
足早くね?
逃げる
助けに来なくても守れたのに
守れたっていうか生きたのに
AD多いねダメージ
100万でもレジェンド
絶対無理だ
でもちょっとずつね
見てくれてる人も増えて
嬉しい
1年で
300人の目標だったんだけどね
当初は
300人はとりあえず
超えてるか
トップに使うのこれ
マジ
やべ
ごめん
あ無理だ
なんで顔ないの
顔
ひもいから
嘘太ったから
確かにやめて
テレビの
最大視聴者数
9600万人マジ
ほんと
おー、やったー
ありがとうございました
強いなやっぱ
この
このQ強いな
負けたわ
バロンはない
頑張れ
あ惜しい
惜しい
髪セットするのめんどくさい
それもある
しかも髪も伸びたし
でも明日するねじゃあ
そんなにそんなに言うなら
そんなに言うなら明日じゃあ
するよ
そんなしてほしいなら
でも別に
してもしなくても
いいじゃん
してるから見に来るってだって
なかなかないでしょ
ワイプあるから
見ようあるかもしんない
フィッチ実際に
1億ないんじゃない
サーバー終わるんじゃない
1億もない
えあるのかな1億
フィッチ1億にもいないよね
絶対
300万人とか
じゃない
フィッチ
顔出ししてる方がいいよちなみに
いいけど
ナイス
え?
俺は死なないか
うわーこれでこうなるんだ
マジか今のバロンまで見えたのにね
ドラゴン行こう
顔ね顔顔そんな好き見たい
顔出ししなくても見てくれてるじゃん
ご視聴ありがとうございました
でも顔出ししてた方がねフォロワーとかめっちゃ伸びる傾向にはある
うわーやべこれ
うわー
終わった
うわー惜しい
バロンドラゴンが
カーサス
カーサスじゃねえわ
モルデがウルト使えてたら勝ったな
なかったのかな
グループしようグループ
シリオン
5V5じゃないと勝てないかも
フックね当たんなかったよね
なんか
なんかね
エンドはなかったかな
ナイス、あ、ガビ
あーなえた
グループしようって言ってんじゃん
あ倒せないのマジ
あーマジでこのオルデ
グループしよって言ってんのに
なんでしてくんないの
あ惜しい
うーうー
うー
強いよ
フォグ
フォグやばいな
てかエンドできんじゃないこれ
無理20秒
あエンドワンチャンありそうだけど
見えるかな
ブラッシュがない見えるかな
なー微妙だなでも相手相手これミニオンクリアないけどな
もういっか
よいしょ
インヒビは取れる
コークしようコーク
マジで
コグ守ったら絶対勝てるわ
大丈夫だよね
あー
まあドラゴンはないから これ守ろ
誰これ持ってんの
カーサスか
ドラゴン1分 ドラゴンでスーパーファイトやね
これ欲しいね
ミッドからガチゆっくり
ああ
あ
あー
マジー
これ負けんの
なんで
これゲーム負けるんだ
TPないから終わんない
今のモルデウルと
いらない
あーこれ負けるんだ
負けるんだ
ていうかねこっちに来ないとダメなんだけど
ポジションが
ポジションが悪いんだよねさっきから
こっちいるでしょ
さっきのもそうだけど
相手ここしかいないんだから
ここでファイトしないとダメなんだけど
今のラカンとか絶対カッティングできるんだよね
あのポジション
もううまくいかないねなかなか
相手の視界ないところで戦わないといけないんだけど
みんな視界オンのところで戦うから
それがちょっともったいないね
まあでも大丈夫
相手攻勢弱いから
ご視聴ありがとうございました
やっと2コアできたんだけど
んー無理か
一回帰っていいな
バレてないから
あバレた
モルでTPあって
うーん
まあゆっくりしたら大丈夫だね
ちょモルで来てほしいなマジで
サイド行くんじゃなくてさ
あーそのTP合流マジまずいんだけど
もったいない tp 号
やってるかも
やってないな
大丈夫
いやー負けたな
これはまあ視界の取り方が
上手かったね敵が
惜しい
ミッドから
難しいか
ピングもずっと鳴らしてるけど
取れないか
なんでミッドから来ないんだろうマジで
ロルー
こんだけやって
ミッドの主導権
大事なの
まだわかんないかな
さすがに
なんで
なんでな
ミッドから来てって
言ってんのにさ
ずっと
なんでミッドから来ようとしないの
これも
どこ行ってんのみんな
こっち行ってどうすんの
イニシエーターここにいるんですけど
何が怖いのこれ
まだドラゴンも湧いてないし
これワンコンできるのに
うーん
だってウルトはでも
まあでも
下がればよかったね
これは何?
ミッドから行かないとダメなのにさ
ミッドの主導権あるんだから俺ら
これ上手かったな
えーこうなるんだね判定
ラカン全然無理じゃん
ホルデー
くっそー
くそー
なぁ
なぁー
悲しい
でも俺がキャリーしなきゃダメだった
もっと
キャリー力足んなかった
あ、待って俺ADCやりたい
これで隠急しよう
ADサポートで隠急するわ
ADサポートで隠急する
いやスモルダやりたいスモルダ
スモルダやりたいんだよ俺は
スモちゃん
トロールしちゃうか
うぅ
やったな
大丈夫だよ
まだ行くよ
やった
うぅ
カモーン!
ご視聴ありがとうございました
ブレンドに死んでるから、休憩しないで
アクシャンかっけー
めっちゃ気持ちよさそう
めっちゃ気持ちよさそうこれ
やっぱりリセットがあるキャラいいなぁ スキルリセット、斬る足で
無双してる感あっていいよ
♪You have slain an enemy~♪
BRO
アクション adc ね俺も結構強いと思うよで一時期いたんだよねでも
なんで出ないんだろアクション adc
結構強いと思うんだけどなぁ
ブラウマークシャンとか
ほんまに出てたけど昔
ソロランクで
ちょっとOTP感あるんだよな
わーエッグ
大丈夫今の
ご視聴ありがとうございました
EQ
リセット系やっぱいいな
映えるな
バイ
GODDAMN ブロ
そんなにセクシーだった
でもそれが強かった
ご視聴ありがとうございました
おーしぇー
やっ
これを出すと
宝器全く見なくなったなそういえば
ナーフ来て
一切見なくなったね
一切合切見なくなったな
一切合切
ほーりーブロー
次のクォルドラキューはこのブローをもう一度やる
誰がキャリア人か知らない
ナリオがいるか見てみよう
後期ここまで使えなくするなら
APレシオあった状態に戻してほしい
絶対無理
マジで嫌い
あれ強すぎるもん
あれでしょ
パッケージがある頃の
エグいやつね
マジ無理
強すぎるあれ
うーん、ちょっと悲しい
ブーム!
もちろんディスコネクション
ダウンタウンから来たよ
ダウンタウン
おーまい、彼だ、彼だ
アイロン6をクリアしてくれよ
私が行くよ
ぴょーん
ご視聴ありがとうございました
わぁ
何語今の
あーそうか射程が弱いんかアクシャンは
確かに射程短いわあいつ
ケイトリン来たら終わりだわ
あ、ロシア語か、今。
おじゃ?
音やばすぎる、これ。
今のはなんかカスタムスキンみたいなやつだね
外部ツール使ってスキン作ってるやつを使ってるやつ
ああこれルーデンで
ルーデンで
あ
ルーデンじゃないな
ルーデン
Q外したけど勝てるんだね
アンティアントップ普通に強いよね
俺はレベルアップしてるよ、ビッグボーイ。
今何してるの?
怖いな。
いいジュークだ。もう一つだと死んでる。
これチャーハン作ってんの
お腹空いてきた
チャーハン見てたら
どこまで見たっけ
彼は何が起こるか知らなければなりません
彼は私を殺してくれない!
行きましょう!
なんだっけ
バルド
ここか
オレソルジャングル
マナがきつくなったんだ
あのちょび出しができなくなったってこと?
ビョッみたいな
ビームビョッみたいなやつ
お前らは何を言うか分からないけど
トップカップだよ!
グラガスサポートできますか
できるよグラガスサポート
何か間違いがある
QE
分からない
うわー
やばー
この色おいやばー
OK
グラガスはね
敵によってはめっちゃ強いよ
うわーいいウルトフラッシュだ
早送り
エナータはなんかカリスタがいないと弱いね
カリスタとかトゥイッチとか
俺カリスタが強い時のメタめっちゃ好きなんだけど
トゥイッチ
なくなっちゃったねカリスタは
強い時代
オーマイガー
早送り
送り
なに今の
ん
と 1 v 9 p イッチ
ご視聴ありがとうございました
もう
わあ
バウスのしゃべり方いいなあ
ノーウェー
てかオーロラウルトアンストッパブルなの今日知ったけどやばいな
知らなかった オーロラのウルトが
アンストッパーブローなの
おお
こいつ誰てか プロ?
ラベイ レイベイ
レイベイ こいつプロ?
うまい
外すんだ
ご視聴ありがとうございました
もう一回プリングしてな
きたー やっと来た
俺のADC
マジでスモルダバンしないでお願い
ご視聴ありがとうございました
スモルダーだけはバンしないで
スモルドはやりたいの私
ストリーマー出身なんだあの人
あ
スモバンされた
えどうしよう
キャナイADとか言われたんだけど
マジか
俺ADCで入れてたのに
何する?カリスタだって
何するよ
マジで
何でもいける
プレナータは
レナータ見たいマジ
いやレナータしたいんだけど
してもいいんだけど
いいよ
するわ
そんなに言うなら
しますよ
します
はい
しますよ
あんま強くないんだけどね レナータちゃん 今
レナータちゃん
レナータちゃんの出番です
ティアーめちゃくちゃ低いけど
相手は背中サポート OK
背中サポート了解です
どうしよっかな
息継ぎ
息継ぎかな
息を継ぎます
レナータはセナめっちゃ苦手だよ
めさくさ苦手
世界一番苦手
出た
フェニッチのセナだ
フェニッチの
このゲーム面白いね
レート高いね、今回。面白い。
ていうかADサポで入れてんのにさぁ なんでサブロールに行ったのかこのカリスタが
2000Y
五条先生
このゲーム多分日本サーバーで
今日一番レートが高いゲームかも
今月
今月1来た
そっか
今日土曜日か
いいね
でも今日配信6時で終わっちゃうけど
ちょっといろいろまとめよう
おわり
私の精神を持って何の疑問も持たずにな
レディーゴー
おい
マジかこれ
ミニオン出撃まであと30秒
よいしょ
それ行くの?
カリスタさん
これマジ負けたくねーなこのゲーム
俺セナに負けるのがね一番イライラすんだよ今
セナにゲーム負けんのが今一番イライラすんの
2200くらいまで
貯めたんですけど
1になったら泉からネクサス
わかんない
2万3万スタックぐらいじゃない
ご視聴ありがとうございました
ファーク
オーマイガー
わーい
ホーリー
シュー
わーい
くっそー
今のやりたかったー
誰がAFKしたんだろう
マジでPPVいけた
死んでる! 走ってる! 照射してる! 治療できる!
スピン…ハハハハ!
今彼に対してアクションできるかも
オーマイガード
ワーヴィックのウルトって
へぇー
ウルトじゃねぇ、Qって
そういう判定なんだ
あっ
この、この、大砲、大砲ミニオン
これ取れてたら
無敵っていうか
多分
CC無効になるんじゃないかな
痛い痛い
なにこれ、ペットボトル持ってんの?
ペットボトル
ご視聴ありがとうございました
iran
さっきのゲームめっちゃおもろかったのにい マジか
やりたかったなぁ
やりたかったなぁ 雪の住店ボ本当
服部日比
ふぃふぃぃぃぃぃぃぃぃぃ゛ぃぃー
ふぅぅぁぁぁあ
お前 メンバー:何…
おぉぉおぉおおぉおぉお、アイノーウェル
あぁー
サポートオーロラだ
トロールしてるやん 勝てそう
オーロラばっかりやな
3週間前だから
オーロラがあれか
エンティーさんの動画見たら アイアン2からアイアンはなりました
おめでとう ブロンズもうすぐじゃん
相手
うーわー
ん
オーマイガーオーケー
ホーリーモーリーウルティメイツフィーズ リリーション
ポップエクステンディングビッチ
えっ ウィズブルキョウミラー
今のビルド何 鋼と
a
はぁ メイベーライカーケルー
ちょっと待って
ここで何も手伝ってない
こいつナフィーリ使いなんだこの
ドレッドヘアー
犬
うわー、スモルダーやりたい。
気持ちいい。
わぁお
こいつ
いつもやられるやつだ
ウォルラ
ご視聴ありがとうございました
信じたらよく使ってたんだ
よいしょ
ドゥーン
デッド フォー ショー
ボンバガーいて誰
まあなんかほとんどマリグ入るらしいね
入れたら
ブラガスの人?
あこの人?
えどれ?
え?
メガネかけてるブラガス使いなんている?
こいつ?
こいつのこと?
太ってる人
ボンバって言ってる人
キルしたらボンバーっていう人
さっきいたわ
さっき見たけどレイネ全然知らない最近の
こいつ
ボンバー
空ばっか
おーしい
ウルト使わないんだ今の
ここめっちゃウルト使いたくない
今
これウルト使わないんだね
なんで
これ使わないの
マジ
えー
なんで?
これ使わない?
またキャナイAD来たんだけど
これ絶対ウルトだろ 俺だったらウルトしてるわ
でクワドラキルまだファカだったな
クワドラキルまだファカ
カプテンアレックス
なにやる
なにやるテレビ
なになにやるやる
なにテレビ
なにやるテレビ
ラル
ラルか
いやこれCCないとダメだよ
サミーラだから
え待ってトップ
あこいつトップか
あ俺トップか
俺トップ
俺トップかこれ
ちょっとやるわ
さっきパンティを見てて 強いなって思ったから
パンティトップやりまーす
ごめんなたーい
イグナイトでいいの
どうしよっかなって
悩んでる
相手誰
トップ3手か
3手か
TP
これあれじゃないの
わしだいじゃないの
あてねーど
移動
これなんだね
ビルドは
1コア
これブラッククリーバー
行かないとダメじゃねえでも正直
ブラッククリーバー行こう
ADCじゃない
トップバンって
ワシダイだ
マジで無理
無理
わし代無理
わし代だけは無理
ねえADC
俺ADCで
隠居してんのに
なんで
こんなADC取られるの俺
おかしいよね
おかしい話だよね
ご視聴ありがとうございました
急上げかな
9W
9Wで
1コア
えーどうしよう
1コアでもこれブラッククリーバーだな
ADC入れて入れるの
確かに
でも
これで
トップできないやつになって
ね
あれするのやだわ
でもこっちの方がなんかレート高いな
ADCで入れた方がすごい
レート高いよ
なんでなんだろう
はい
なんでーなんでー
えまた?またこれ
あれなの?もしかして
またアレなの?これ
そういうこと?サポートは足りてないから
入れられるってこと?
あーゲーム始まんね
1時間以上待った
でもこれADCがキャリーしてくれないとダメだよ
ガニ刺すガニ
ガニ刺すガニ刺す
ガニ刺す
どっち持つんだろうこれ
ドランケンだよな
サブロールは
まだ次のパッチで
あの あれらしいよ 来るらしいよ 来るっていうか
バランスいいな敵
まあ
そんなことある
キルあげる
俺終わった
Wドリ
終わり
レーン戦終わった 追い終わった
レーン戦できない
ポンジーのキルか やり頼んだ
負けた後はいつも山の中を駆け回る おめえが追いつけなくなるまで
かみに血を長させたりにね あとれよ あんたの実力 見せっくれ
天下は戦に見えよ だが地上にあるのは ただの殺戮だ
おめえは戦に見えよ だが地上にあるのは ただの殺戮だ
ご視聴ありがとうございました
人の世は変わりつつ
天はただそこにあるの
おわりだ
まあ別に半々やな
言って
LJL選手の
アサンテはちょっとOPじゃない
さすがに
さすがに1000超えてない
倒し
ボット負けんのは違うよマジで
戦いの喧騒
こっからきついな
一回ファイトしないとまずいな
加算って上手いよね
だってプロだもん
プロはそりゃ上手いよ
もちろんね
もちろん
上手い
ご視聴ありがとうございました
ピンク買わないほうがいいって聞いたんだよな
なんかトップは
トップはね
ピンクを買ったら
ダメっていう
っていう
おつかれさまです
やばい
絶対勝てない若さんて
手加減してよ
絶対勝てないんだけどこんなの
上手すぎん
上手すぎるだろ
てかこのマッチアップ絶対勝てないわ
マジで
絶対勝てない
ご視聴ありがとうございました
何ごめん
何の話それ
いや絶対勝てないねこれ
てか俺サポートだと思ったらさ
トップだったからピックやばかった
どうやって勝つのこれ
終わった
絶対勝てないわこれ
無理だ
さよー
さよなら
プロにガチカウンター取られたら無理や
俺トップが一番できないのに
トッププロって
立ち上がれ
ガンダム
いやでもこれカウンターじゃなかったら
まだいけたんだけど
カウンターなんだよね
それがね
勝てない理由
おー強
絶対勝てないマッチアップ
うーん
ではないのかなあかさんてって 実際勝てるのかなぁ
パンテたいかさんてってどっちが有利
一度安定の方が有利 旧スタートだったら勝てるもしかして
実際どうなの後で聞いてみるか
ワッシーに
トップマジ分かんないよね
もうトップウェーブやばいわ
ご視聴ありがとうございました
んんんん
やば
ADCやればよかった
こんななるなら
でもスワップしたのに
ボットが負けるのは
ちょっとあれだね
ね
悲しいよねぇ
OPGGではパンテが57.4で勝つ
勝ちか 勝てるんだこれ
どうやってやるんだろう
どうやって勝つんだろう
ご視聴ありがとうございました
えーマジか勝てるんだね
行ってみよう
わっしーに
最初にウェーブ触れたから
あー
まあそれでかいよな実際
しかも俺
Wスタートで
フラッシュもなかったから
無理だよね
ご視聴ありがとうございました
早急スタートで先触れたら序盤プッシュ できるんだよね
俺が w 取ったのがダメだったなぁ ボットで
プッシュ主導権はあるんだけど
確かに あなたが勝てないよなぁ
深いなぁトップって
ボットと同じだね
先に触れられたら一生
手動拳ないんだ
ボットプって
へぇ
トップでスモルダやればいいじゃん
普通に
トップってそうなんだね
めっちゃ勉強になったわ
でもプッシュしすぎるとさ
ガンク来るじゃん
あーでも
なるほどね
はい
トップいいね
前歯前歯
ソリソリ
ADトップで入れよう
練習しよう
塩ナイトさん
プライムサブスク8ヶ月目ありがとう
おじゃ
先触れて9だったら
いつまで手動キャンあるの
ずっとある
ADトップで入れよう
ファーストリコールまである
ファーストリコール終わったら
装備次第か
その後はオールアウトされるまで9で削って
Rしてきたら柔らかいので9避けたら勝てます
1コアはブルクリでいいの
えーじゃあもう俺もう積んでたんだ
W取った時点で
かさんて相手も
一本動画見ない
確かに
んーーー
カサンテー vs パンティオン
プロのやつあるかな?
お、あるねー
ありがとう
勉強した
ちょっと見るわ
ご視聴ありがとうございました
カサンテトップ
おいふざけんなこれボロ負けしてるじゃねえか
これ先に触ってるけど
あー9発
当たってるよね
いやパンティオンが勝ってんのか
んー
こんな感じで思いっきり削りに
いって
あー
まぁこんな感じになるよね実際急スタート
だったら
Wで全てが
終わったな
なるほどね
トップって深いな
面白
でも俺これで分かったかも
トップのやり方
一気に掴んだわ
俺これ
多分やればチャレンジャーいけるレベルの掴みしたわ
今きっかけ掴んだ俺
ボットと結構
同じなんだな
トップって
でイグナイト
トップ
イグナイトなし
あーイグナイトしたのか
あー
なるほどね
面白
イグナイトの方がいいって聞いてみよう
イグナイトってあり
イグナイト
でもイグナイトだよな
パンティオンって普通
じゃないと倒しきれないよな
これで征服者貯めて
おー深
深すぎるわ
面白
1レベルの9マジ大事だな
面白いな
なるほどね
いやわかんない
俺もねそれ思ったんだけど
勝てんのかなって
でもプッシュはどうせ負けるから
引いてみるか
さっき1レベルWだったんだ
でもね俺強化Wじゃなかった気がする
ミニオンで貯めてってこと?
強化W
ミニオンで貯める
ダブルで突っ込んでダメ取れダメ
弾いてみよう 強化だった
レーン入る前に詰んでた
これでロームして
ありです
ありなんだ
すげえ
トップって
深いな
まあ9
面白いですよトップは
あぶっ
一番オタクだよなぁ 送って
レーンのオタク
深すぎる
トップマジで深いんだよね
俺いつもプロの時も結構
話したりしてたけどさ
トップってマジ深いんだよ
でこんな突っ込まれ方したら
Qで返して
Qして
避けて
で突っ込んで
EしてQして
うわーバチバチだ
バチバチだね
トップってマジで
バッチンコバッチバチだ
いや確かに
加算ってきついわこれ
これ
Q こんな強いんだ
なるほどねー
うわ 始まった
うわー
余裕で勝ってるわ
戦うしかないんだ 加算ってもう だいぶされるから
パンティオン強
全くカウンターじゃなかった
クロックたまにログインしている
うわー暑い 面白
これ行くんだ
このパンティー嘘ついてる
でもこうやってやるんだ
ライン
なんかビビったらダメだね
トップってマジで
トップはマジでビビったら
終わりだ
ボットもそうだけど
トップはビビったら終わりだよみんな
面白い
トップ面白い
てかサポートみたいに
強化Wで入ったらダメだね
負けそうだけど
カサンテも強えな
3デスした
フルアーマー
カサンテ
3デス
5期4キルの1コアに勝てるん勝てそうに なるんだ
マジかよ
ビビらないで調子乗ってるとボコられる
3レベガンク来たら
でも3レベガンクは
TP持ってたらあんま
相手からしても
美味しい交換じゃないからね
3レベガンク来たら
んー
なるほどね
面白いじゃん
ご視聴ありがとうございました
それではまた
ok ok 学んだ学び 学びんもした
学びもしたなぁ
マナ瓶もした
聞きますなーっつってる
私は彼女を捕まえていません
Oh my god
That's game
おう
2レベルのウルト短いな オーロラ
うまい
はぁっ
最後叫ぶのやばいだろ
うわー
マジか
3,2,1,GO!
You're supposed to...
もう、ファン。
Support. Play something. Support.
嫌だなぁ。
ん
まだかな?
いや、ブリッツが嫌なんじゃないんじゃない?
ブリッツが良くて
あれだったんじゃないの?今の
悪いな
同じでドンキの鶏いた
あれ、まだ売ってんのかな?
ドンキの鶏
うわぁ
え
え何今の
あーギリギリ
あーそういうことか
オールのダブルじゃなくてオールのウルトじゃない?
ウルトがアンストパブルで
ダブリは名もないはず
でも勝てるんだ
勝てるんだ
あ
うーと
うぃ~
ソラカ頑張ってる
おーれ
エイトロ対面
こんな
どうなの
来た
ADC来た
ふぅー!このシャンプーズ!
ハハハハハハハハハ!
アッハッハッハッハッハッハー
レディシー来たー
can i vote 来たら俺無理
no please
俺は今
スモルダをやりたい気分なんだよ
わかるか俺の気分
サポート下手
日本サーバーはサポート
下手な人多いよね
ごめん
ジョークジョーク
冗談ですよ
さすがに
てかさ
こっちの方が強いの
こっちの方が安定する
レーン戦
えこれマジ
これほんと
こっちの方が勝率高いんだよね
なんか
こっちの方が勝率高いんだけど
はぁ?もうアッシュサポートやばいって
もうなんなんこの
みんなこんな気分なのかな
アッシュサポやばいだろ
やばくない?これ
どっちお願いします
いける?これ
ご視聴ありがとうございました
レーンは勝てるでしょ
勝てないでしょこれ
未来
見えてなさすぎ
信じろ
俺スモルダーだぞ
なんでアッシュピックしたんこれ
マジで
終わってるわ
マジで終わってるわ
じゃあ
しかもなんかバリア
マジ終わってるこいつも
知らねえやるよ俺
知らねえよやれ
やって砕けろ
サポートで勝て
これだからサポートで1位って取りやすいんだ
なるほどね
これもう絶対
無理だよ ちなみに
ふざけんなよマジで
やるしかないでももう一個一個
いやこれもうダメだこれ絶対負けるは1 レベル
新森 あーこれ新森さんなんだ
ランキーコングって
サモナーズリフトへようなんだ
1レベル勝てるの? 負ける
ミニオン出撃まであと30秒 もう知らねえこいつ
ん
パタパタパタパタパタ
5人いたらでも俺のWでワンチャンあったな
てかどうやって勝つのこのレーン
この
スモルダーアッシュでさ
カリスタノーチェラスで絶対勝てないよ
ちなみに
見てて救されて死んで終わるから
アッシュ
「どうして母さんはいつも僕の上を飛んでるの?」
信じるか? 無視しよう
ゆっくり
プッシュしないで
もうそれしすぎしすぎ
あー
下取って
しんもり
ちょプッシュしすぎ
あー終わった
ここまでだ俺ら
ここまでの命だった
分かったよ
んー
んふふ
うん ブラッシュなくなった
これに当たりそうだったんだけど
これに当たりそうだったけど
ドラゴンだー
逃げろ
ドラゴンだ
かわいい
大地、炎、いつか全部僕が支配するんだ
んー
あ
あ間違えた
全部僕のおもちゃだよ
いやースモルダいいなぁなんか ハーファームできてるとさぁめっちゃ気
持ちいいねスモルダって
これめっちゃ気持ちいいレーンだねアッシュ からしたら気持ち悪いけど
ん
マナはねビスケットがあるから大丈夫なんだよ
ファーストブラッド
これで回復するんよ
え?
嘘なの?
さよなら
3人は無理だ
エッセンスリーブル
どっちが強い?
だる
だるすぎ
でもこうなるんだよね
やるしかなかったかなファイト
やればよかった
勝てそうかったかな
俺マナがなかったんだよな
涙?涙いらない
今大丈夫
本当だったら今40スタックぐらいか
ご視聴ありがとうございました
ジジイ
もうマジでADCってみんなこんな辛い思いしてやってんだロル
なんか俺ADCの配信見ててさいっつも
ジジ
キャントゲーム
マジで
ごめん
無理だ
俺
俺無理だこれ
エディシーって
こんな感じなんだ
本当に弱い
サポートに戻るか
ん
サポートに戻ろうよ
うま
えーーーーーー!
サポートって大事だなぁ
マジで
みんなダメだよ アッシュとか
これは 俺もいい絶対やめよこういうの俺はいい
んだよねうまいから 俺はうまくて勝つからいいんだよ
でもサブロールめっちゃ来るんだね
サポートって
なんかずっとサブロール来てるわ
今日俺がサポート入れてないとき
人気ないんだな
これ高レートだけ?
みんなどう?
みんなはどう?
みんなはどうなの?シナ
でも殺せるんじゃね?無理?
敵を倒しました
人気ないんだ
ご視聴ありがとうございました
ミッドメインサポサブで回すと
サポが7、8割
あ、そうなんだ
サポートめっちゃ勝ちやすいんだよね
そういう
そういう理由だったのか
終わったわこれ
一番気持ちよかったのに
一瞬で一番気持ち悪くなった
ご視聴ありがとうございました
だから俺を引いた方が勝ちって言われてんのか
納得したわ
納得はした
マジ大事やな
痛い
1対2で
やられてる
0-6-0
終わってるわ
どっちすればよかったなー
でもどっちはクソだな
何回目のダイブわかんない
もうミッドとボット一生来るから
俺ゲームできないんだよね
ミッドが無限に来るからさ
クソー
ADCってマジ悲しいロールやなぁ
ご視聴ありがとうございました
これ
これは
ADCが悪いかも
でも
ADCっていうロールを選択した
俺が悪いんだよね
結局
だからADCは
ADCが悪いんだよ
ADCは
ADCに問題がある
サポートの文句言う前に
自分がサポートやれって話だこれ
結論だこれ
何がおもろいんこれ
バンされるて
さすがに
ご視聴ありがとうございました
ねえ バンされるって 俺 アカウント
バンされるよ これ
ADCは ADCが悪いんだ
ご視聴ありがとうございました
これ負けんのかよ
GGじゃん
ごめん
みんな
俺サポート戻る
ごめん
ごめんね
ごめんなさーい
俺が悪いよー全部
ADCで入れた俺が悪いよー
俺悪いことしてないのに
なんで相手はいつもこんな強い
配信外で回そうかな
イライラしたから
ん
これ全部 俺の
俺のマイバットだ
これは adc で あの
回した俺が悪い ってことで終わろう
これ全部俺のマイバット 本当に
ん
ウルト撃てよ
パチへへへへへへへへえ
うううううううう うううううううううううううう
何これえ
ねえ
変なウルトで
何これもう無理
絶対無理
んー
ご視聴ありがとうございました
いけー 俺の最大限の火力今の
無理
無理なんだ
バロン
俺にやってくる
痛すぎる
一発600
俺三発で死ぬ
あいつの攻撃
えぐい
ミナボ
頑張る頑張る
あ
待って
ちょっとファームしたいな俺
いるかな?
マジで戦うな
ちょっと待って
いけんじゃね?
にゃん
フラッシュダブリ
なにこれ
あと50スタックだ
どうしよう
スイフトで避けるしかないよね
いやでもワンチャン勝てる
本当に
こんな俺がいても
ゼラスの攻撃全部避けて
おつかれさまでした
でも あっ
でもこれ マジで勝てるかも
俺225貯まったらマジ
マジで勝てるかも
いやーマジ頑張れ
アシュ弱
アシュじゃなくて
セラフィンだったら
あ
あん?
いや225貯まる
225貯まる
俺
これゲーム終わんなかったら
225貯まる
2人も溜まる
ごめん消化不良
消化不良
マジでイライラした無理
もうマジ許さん俺
ごめんごめんみんな
ごめんごめんごめん
ごめん
無理
無理だ
ボッコボコにして
今日は終わるわ
ダメだ
ダメだこれ
マジでサポートのことボコボコにして終わるわ
今日これで配信終わろうって思ってたけど無理
こんなんじゃ終われない
マジで本物のサポート見せるしかないこれ
もう許さん
もうほんと許さない
ピーコさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
マジで
ご視聴ありがとうございました
ピーコになるわ 今から俺
そう考えるとサポートって一番ストレスが少ないロールでもあるのかな
一番ストレス溜まるロールって多分ADCかジャングルだよな
サポートってストレス一番溜まんないかもね
ADCやって思った
サポートってストレス溜まんないかも
アイアンからシルバーまで上がった
おめでとう
すごいね
すごい努力だそれは
次はゴールドやね
エレクトロキュートキルズゼル
トップ?いやトップは
そんなないんじゃない
俺サポートでよかった
今のメタで俺 adc だったら多分 ガーディアン
吐いてるわ
はずクレイジー
サポート
最高
やっぱ他レーンをやって
分かることがある
サポートは
最高だ
サポート最高だ
トップストレスたまる?
サポート
バーストレスたまる
セラフAPCはね
タンクがいるときめっちゃ強いよ
ロングファイトできるときめっちゃ強い
ベインにいじめられてるときのトップ
ちょっとあれか
ADCは俺ノーマルでしかやんないわ
ちょっと待って!行こう!行こう!
ボンバ言うてるわ
ボンバボンバ
この人か
こんなんじゃ終われねーだろさすがに
ご視聴ありがとうございました
俺の決め台詞
何がいい
決めてよ
決め台詞っていうかさ
なんかそういうのあったらいいよね
ミキティーみたいな感じで
なんかないかな
チェックメイト
いつでも使えるのがいい
シグネチャーっていうのかな
チェックメイトって言いながら
フックしたらかっこいい
カメラあるといいなやっぱ
チェックメイト?ジャス言ってるんだ
あなたはその人であればいいです。
チェックメイトからの外すがジャスさん
いいな
やっぱそういうお茶目な部分
欲しい
うーん
ありがとう
サポート来たよみんな
サポートは
タンクをやってください
お願いします
でも俺リレーしたからパイクやるわ
イライラしたから
早くやります
真のアッシュサポ
それもいいね
真のアッシュサポいいね
確かに
そういうとこなんだよな
そうやって
そういうとこだよ
リアル
オーマイガー全部バンされた
ファック
ご視聴ありがとうございました
よし
スモちゃんだ
隣スモルダ来たらアッシュ絶対やんないよ
エンチャンターはね
構成見て選べばいい
でもスモルダなのにアッシュ選ぶやつは
多分どっちしてほしいんだと思うよ
ありえないもん
エンチャンター
スモルダーで
先取ってあげるか
このゲームガチガチでやるね
ごめんみんな
スペルチェックガチ
全部ガチでやるわ
ごめん
見てておもんないかもしんない
見てておもしろくないぐらい
ボコボコにしていい
たまには
見てておもんないぐらい
ボコボコにするわこのゲーム
ご視聴ありがとうございました
もう すいませんでした 本当に
勝利の栄光スキンにして
えなんで
弱いよこれ
弱いこのスキン
解説好きやだ
解説は
ちょっと
ちょっとね
まずは1レベルでファーストブラッドを取りましょう
これこれです
ブリッツはブリッツというかこのゲームはね
ファーストブラッドを取った方が勝率が60%あるというのは皆さんご存知でしょうか
ご存知でしょうかご存知ではないでしょうか
ご存知でしょうか
このゲーム実はファーストブラッドを取れば勝率60%とされてるんですね
え 全員 全員チャレンジャー
え おかしくないこれマッチング
マッチングおかしいね
え でもなんでさブルーサイドでこれが鳴るんだろう
おかしいけど
こんなことあるんだ
なにこれ
なんかバグってんな
ディオーン
ウーフー
大丈夫
ブリッツはフラッシュいらないから1レベ
今の当たってたら
チャレンジャー
この人たちはあんま見ないよね
まずはこういう連戦序盤ブリッツ弱いじゃないですか
そういう時はミニオンと一緒に出るんですね
でミニオンと一緒にブッシュに入りますこれ
大事ですよこれ皆さん
1レベル弱いですファイトできないから
ミニオンと一緒に行って
で
あわよくばプッシュ
プッシュから出て
これ
この時点で相手のサポート下手くそってもう分かりました
なので
レーンを引いて2レベルで
ソロキルです
ブッシュをね
取ってこないスレッシュでレンジなのに
この時点でサポート失格
サブロールお疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
で安全に2レベ取って
2レベからプレッシャーを入れるんですね
サミーラは3レベから強いから
3レベでもOK
2レベだとダメトレしかできないから
今から相手怖いよ
でも3レベルで仕掛けますこれ
まあ1回キュー当ててもいいよここで
1回
でもこれ倒せないから
イグナイトは使わないように
ワンチャンあるな
惜しい
ナイス
敵を 倒し ます
こう いう こと
これです
でボットプッシュしたら
いつもと同じ
俺がいつも毎日話してる
タワーに入れたら
ミッドに行けるターンがありますと
ないですと
これえぐい相手
うーん
終わったべ
結局ADC
俺引いた方が勝ちなんだ
結局
さあミイラ最高の瞬間
結局ね
まあちょっと今は
装備差あるけど
ミッドも見えないし
ジャングルも見えないし
気をつけましょう
でここで相手後ろ下がってるってことは
これな
サポートがいない可能性もあるし いる可能性もある
これ絶対いるはいないわ
ガビー
ランタン取らないのセンスえぐいね
今のランタン取らないまん
死んじゃった
使用してなかった
その可能性あるな
一旦サミーラえぐいな
これコレクターできたら
ZZだ
あ、止まったんだけど
下
んーサポートって
簡単だったんだな
イージーだったんだ
こんなにも
こんなにもイージーだったんだ
もう
なんだよ
甘えてたんだ俺って今までずっと
サポートで
ADCはこんな辛い思いしてるのに
マジか
甘えてた俺
あ
ブシュ
フルトあるよね
おうまい
ミニオン
ミニオン殴っちゃった
兄さん
サポートってさ
ダメだね
サポートはやっちゃダメだ
いや簡単
難易度が
あれなんだな
しかもこれコレクターだから金えぐいぞ
スモルダ終わってるね
でもこれマッチングもマッチングでひどいよ
なんでこっちブルーサイドでさ
ご視聴ありがとうございました
これ今サミーラが死ぬとまずいから
サミーラ死なないように
ん?
もっと早くだブリッツ
役に立たんけだまめ
もうやめる?
もうやめてあげる?
そろそろ
敵のダブルキル
まだここ出てない
OK
やっちゃおうか
アムロ行きまーす
ちょっと待って
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待ってお兄さん
ちょっと待ってちょっと待って
お兄さん
ちょっとお兄さん
ラッスン
ゴレライだ
ゴレライ説明してね
ガチか
こっちやばい
えでもどうなった
今
今なんでさそうなった
お兄さん
え?これさ
サミーラW使えなかったよね
全然負けあるんだけど急に
ご視聴ありがとうございました
味方がタワーを破壊しました
なんで行かないのこれ
サミーラ
サミーラさん
あんたさ
サミーラ
トラストミー
フリーズ
今のペンタじゃーん 嘘でしょ
俺の火力舐めてる
俺らの
マジかよ
サミーラ? ウルトあるっていうか普通に
突っ込んだらいけた
次回予告
お前のナビが必要だ
んーふんふんふん
スモルダスタック92
92スタック
これあれ買うか
でも近い買うか
騎士地下買うか
お前の出番だ
ん
オーマイガー
え?
ダメ理由は?
あ 死んだわ まずいこのゲーム
ちょっとまずいね
ドラゴン行こう
一気に1000円で流れ変わったな
今スタックいくつ?126
まあ大丈夫
無理だ
一人ずつ行けば行けるね
ご視聴ありがとうございました
一人ずつやればいけるね
ん?
もや?
ゴーゴー
ゴーゴーランプ
オン
無理だね
えー俺らなんか怪しくね
てかさなんかさ
Eが出ないんだけど
さっきから
なんかおかしくない
絶対来ると思った
だからリコールしなかった
GA行ってほしいんだけど
このサミラ
うわー火力えぐっ待って
ノーウェイ
美味しくないねこの交換
全くもって
全く美味しくないね
ご視聴ありがとうございました
んー帰りたいけど帰らなくていいや
マナ切れ?
なんだっけ
あー
俺が?
いい?マナ切れだった?
ほんと?
マナ25だけど
マナ25
これピンクしてくんね
ピンクしてくんない?
ないか
ないんだ
あてそう
バロン?
んーなんか
なんか怖いなー
なんか怖いね
このゲーム
わかる?
なんか怖いよね
でもこれで怖くない
意思の違い
できた
スモドリームありそう
マジであるそれ
やめてそのスモドリームとか言うの
スモドリーム
なんでフラッシュ使ったの
もうもったいない
サミーラお前のフラッシュ大事だぞ
そんなステレスを倒すのに
使わなくてもいいじゃろ
いいじゃろ
ご視聴ありがとうございました
いいじゃろいいいいじゃろ
ああ
ガチ
うわ
待ってやばい燃える燃える
ああああああ
ああ
あああぁ Ha
あ、あぶねー
負けそうだったこのゲーム 終わらないかまだ
まだ終わらないか 怖いなぁ
怖いなぁー怖いなぁー
サミーラドリーム
どうしよっかなーこれ
3コア
ちょっとちょっと怖いね
でもまだ
やっほー
一回やめよ
大人だし
次回予告
友達がタワーを持ちました
いくぞ
んんんんんんんんん
よし
9準備完了
ここ
あはは
あ、ごめんごめん早く出過ぎちゃった
味方がたを破壊しました
あシャットダウン
味方がインヒビターを破壊しました
勝てるか
あーもう貫通するわ
うえ
なに今の
スモルダーじゃなくて
サミーラ狙ったら当たったんだけど
ははは
まじか
素敵やん
何今の
ミイラ狙ったら当たったんだけど
あー
やっぱー
サポートしか
勝たんか
裁判?
何の裁判?
ってことで
配信終わろうかな
PCSも始まったし
ってことで皆さん
今日も
ちょっと短い時間でしたけども
見ていただいて
ありがとうございました
またね
明日も
朝の8時9時10時頃から
配信させていただきますので
ぜひ
暇な方は
見に来てください
メンタルマスターもらうと
煽られてる気分
ならんけど
ってことで
皆さんお疲れ様でした
じゃあね
おつまた明日
お疲れ
ご視聴ありがとうございました