お疲れ様でした
おはよう
フリーメイソン
ちょっとパチノート読んでいきます
ちょっと読んでないんだよねまだ
緊急時間でパチノート読んでいきます
みんなおじゃあ
お腹はねちょっとずつ治ってきてて
ちょっとずつ治ってきてます
痛くなる時間が
毎日
毎日3分の1
3分の1減ってきてる
ん?
今誰か絶対に落ちる現象が落ちてる?
起きてる?
どういうこと?
なんかフォント変わったねここの
わかるみんな?
フォント変わったくない?
誰が
誰がスカトルクラブか見えない
ご視聴ありがとうございました
ブリッツの風合い?
あ、ブリッツを使ってる人はダメなんだ
そういうこと?
あ
やっべやっべ
やっべ
やらかしたさあ
140円2
40円か
最悪だなんか癖すぎるわ
癖すぎたごめんね
癖やべえ
これすぐ帰ればペナルティつかない
あもう着いたんだけど
初初戦で
みんな大丈夫そう
初挑戦なんだけど
わー
スワップして負けられんのは
ちょっと心が痛いだね
ちょっと心が痛いだねそれは
そうでしょ
スゴップして負けられんのはちょっと心が痛いだな
バレたか
まあでもプッシュできそうこれ
どう
え?
何今の見た?
バグじゃない?
そんなことある?
ねえ
おかしいよね今の
どう考えても
どう考えてもおかしくない?
靴から行こう
俺ロルの画面
フルスクだよ
ヨシくんかわいそう
えおかしくないでも
これ俺がサポートやったほうがよかったんじゃない
どうせミッドでこんな半々ファームするなら
おー
けど ちょっとムズイな
なんか何もしてこないんだけど
アンハンファームだけされたら俺まずいんだけど
しかもアンハンじゃないし
です
早すぎないですか
一人落ちてない俺ら
ブランド
ブランド一旦落ちてない?
これ落ちてはないか
これ一個取らないと
お
はようあ、
PPできねえ
見とっちゃい
やばいそろそろ戦われる
今日はランクやめた?
ああ見てなかったトップミア
なんかブリッツ.
ggを
使ってると
ダメらしいよ
味方の接続切れがひどいってことね
じゃあ今もう外部ツール使えないってこと
なの
外部ツールが使えないってこと
OPGGはいける
おじゃじゃん
ミドチャイ
どんだけ救ってん俺チームを
チームどこまで進む
救う
チーム俺どこまで救ってんのこれ
ね
俺チームどこまで救ってんのこれ
俺も救われちゃうんだけど
レインさんおはよう
レインさんの配信見ながら寝落ちして
新パッチ見に来ました
まだパッチは読んでないから
このゲーム終わったら読もうかな
尿路血跡で覚えないでね
レインさんのこと
俺サポートみたいになってない?
大丈夫?
ブリッツのやつは
いやブリッツのやつあるっぽいよ
ダメって言ったよね
ダメって言ったよね俺
俺が早速ってない?
マジで
あ間違えてE上げちゃった
E何?
これでいい?
目玉はフェイカーのチャンピオンのバフと
後期のナーフ
チャンピオンの
え何フェイカーの
ガビ
ここ
やべやべ
ごめん俺マントラQ当ててたらもっとエグかった
ごめんね
勝てそうじゃないゲーム
帰るね
モレル行くか
どう
カルマミッドめっちゃ火力出んな
あとマルファイトだけだ
さっきのアシスト入ってたら
めっちゃ欲しかったんだけど
サイド行くか
でも俺サイド勝てないや
見えない
これ一回ファイトできるよ
おしゃあどうも
おはよう
TPある俺
これプレスして
早すぎたかな
これがロルの勝ち方
これ本当はさ
アーゴとか行かないとダメなんだけどトップに
TPあるから
だから行ってくんなかったね
じゃあやばい
もう止めれそうだ
大丈夫ドラゴン取れると思ううん
大丈夫かな
じゃあ
アジーロリアのシンドラがバフきて
攻撃がナフされたあそうなんだ
クローノが良くなったの
それ倒されると
ん
アンスと食べるっ
も
やっ クリアん
本当
あ
行ってこごめん食べちゃった
あ死んだなあれ
あそうです
まあでもバロンはできないから
クロウの何が変わったんだっけ
何この
相手バロンそんな早くないから
今どうせ勝てないんだよな俺
TP読んでもいいけど
正直
このゲーム勝てんのワロタ
マジでカルマキャリしてるやん俺がただ
俺がキャリしてるだけやん
クロノア通常攻撃が乗るスキルは防御貫通のスタックが2つ貯まるようになった
防御貫通
あーなるほどね
強いねそれ
ジジイ
えセナどうなの
ちなみに
セナどう
エリアムーストーン5?
ほんと?
あーでもムーンストーンは微妙なんじゃない?
APレシオないから
あるっけ?
ないよね
ゆとりトマトさん
ティアワンサブスク6ヶ月ありがとう
ありがとう スタンプ使っててね
塩チョコさんティア1サブスク 9ヶ月目ありがとう
2人目の9ヶ月目だ ありがとうございます
apレート追加されまくったよね ちょっと見てきますね
パッチノートとりあえずまだ見て ないんで
大量の調整が行われますと ok
あんまないね
後期のアーフでバフが結構多くて調整も多いと
でアイテムが変更されました
であとスキン
見ていきますね
ランク2スプリット終了時刻は
え待って9月25日俺の誕生日なんだけど
まあそんなことどうでもよくて
いやどうでもよくないか
まあいいや
えーと
ちょっと待ってねあ、
あ、あ、あ、あ、
あえーと
ブースティングとランク操作のペナルティえ、
これなんだ?
ちょっと待って気になる気になる
マッチメイキングの改善
オフロールの差を縮小し
両チームのどこでもオプションや
サブポジションのプレイヤーの数が少なくなりましただって
誕生日まだねちなみに
ありがとう
試合に参加しているプレイヤー間の最大LPを縮小
おー
特に高MMRでのレッドサイドとブルーサイドのアンバランスを縮小え?
マジ?
ほんと?
ふどゆみ最近ブルーサイドとレッドサイドのバランスやオフロール自
分が普段プレイしないポジションのバランスに関する問題について
多くのフィードバックが寄せられていました
このパッチではサブポジションのプレイヤー同士をオフロールとしてマッチングさせたりといった
オフロールマッチ改善のための変更を行います
オフロールっていうのは選択してないロールっていうことかな
それとも2個目のロールってこと?
オフロールだから多分選択してないところだよね
まあなるほどねいいねこれ高レートでの
結構
レートの差って割と問題ではあったから
どう変わるかはちょっと気になるね
ブースティングとランク操作のペナルティー
このパッチより
アカウントのブースティングやウィントレード
恋のランク下げなど
悪意のあるランク操作行為に
初めて加担した際の
ペナルティーを高めますというのは
以前は初めての違反時に警告として利用停止がされる期間が短すぎたために
高ランクのプレイヤーは
ランク低下が始まる前に復帰することができていました
今後は利用停止期間が本来の30日間
継続するようになり
アカウントのLPが確実に減少します
2回目の違反のペナルティはこれまで通り無期限のアカウント停止です
私たちはこれらの違反行為を深刻に受け止めており
誰であっても警告を一度しか与えられません
え?
てかさブースティングとかウィントレードってバンされてたんだねそもそも
違うか
されてなかったってこと
ほんとかな
されてはいた
相手全員マスター
こっち一人マスターとか少なくなるんかねね
多分ねそうなると思う
2個目もお風呂裏使いあそうなんだなるほど ね
でもこれすごい嬉しいね す
ごい多いから
ご視聴ありがとうございました
オリアンの
魔力力アップ
オリアンな俺普通にまあまあ
まあまあだったけど
木穴シ
アナ物理防御が増加 q のダメージ が増加ふ
ざけんな
木穴杖だろう
嫌なんだけど
キアナ嫌だ
よ
えーと
これ強くないか
W
Wは下がった
さあでウルトも下がった?
そ
んな強くねーか?
ウルトのダメージも下がった よね?
あ、じゃああんまり
じゃああんまりか
しかも結構下がってるね、
R結構あるんだね 知らなかった
僕たちはこれですよやっぱり
こいつですよ結局
これは何結
局何
結局何これは
は どういうことなの
まず攻撃速度下がった クリティカル率下がった
q が
脅威が消えて
体力回復が増えて ap がめっちゃ増え たってことでしょってことは
断じ木がナーフ
脅威とASビルドナーフした
APセナにしたいらしいのに
クロールの対象がいいね思った
ちょっとやってみるか当たったら
でもWのスネア時間伸びて
回復量増えたけど増えてはないと思うこれ
脅威がナーフされたから
えー俺これ弱いと思うな
正直
ご視聴ありがとうございました
ナーフ来たよ
あっちの音読んでないもしかして
ねえ
すれば距離じゃなくなったのか
やってみるかでも
ちょっと気になる
ビルドなんだろう
大丈夫
やりたい
これ誰ヨシくん
ヨシくんだったらいいな
クローノファースト
ガチ?
えどうな
マジでどうなの
クレンズ持ちたくないけど
クレンズいかないと
真横回にフラッシュWされちゃうわ
脅威でも大丈夫
えー
どうしよう
マジどうしよう
いやでもQの回復レート
でもQの回復は
一応上がったんだよね
脅威でもあり
そしたらただのナーフされてる
セナだけど
だって攻撃速度も落ちてるし
Wのあれしか伸びてないから弱くね
おはよう
脅威微妙じゃね
何行くみんなマジで
ドランリング行く?
どう?
ドランリングどう?
マジで
それはない?
なんかドランブレイド
ナーフ来てたよね
どう?
マジで
ガチでどう?
やりすぎ?
あ
そっか俺サポートアイテムか
忘れてたわごめんごめん
そうだ俺サポートだ
何言ってんだ俺バカ
俺何言ってんのマジさっきから
頭やばいって
俺やばいっくない
よしくんだ
聞いてみるかよしくんに
何がいいと思うってって
よし君に聞いてみようぜ
苦労のは実際ありじゃねえよもう俺も 急でにこたまるならありだけど
んー苦労の行くか
プリマー
なんかねブリッツ.ggを
使ってる人は落ちるっぽいよ
ちなみに
よしくんに聞いてみようぜ
強そう本当かよ
これ本当に思ってる
思ってないだろこれ絶対
絶対思ってないだろ
なんかおすすめアイテムに脅威出てくるし
うー
1位の言うことは絶対
えークローノマジ
マジ?
え待ってクローノの次何を?
ちなみに
クローノの次何?
クローノ本当?
やっぱ
ラピファ?
いやラピファはないぞ
いやクローノぜっ…
えぇ?
ま、でもありか?
いやステラックやばいって真面目にお願い
さすがに
悪劇?
いや悪劇はねえだろ
ガニ刺す
ねえねえ
ねえ悪劇は
多分うーんえ、
どうなの?
実際問題
実際どうなの?
事故ってね、
上いいねヨシクさんうまいわ
マジで
一番わかってる気持ち
ハリケーンは
タンクが多かったら
割と好きな
ビルドなんだけど
えー強っ
マジか
ギリタワー入っちゃったな
ガビー
惜しい今の
フラッシュ若干早かったら
いけたかもな
すごいヒール量だ
いやいやまだ変わってねえだろ
1レベルだぞ
やめてね
ヒール量はレベル上がってからしか変わってないでしょ
2個あるねピンク
上だ敵
上だよ敵
上いたけど
まだ断食いける
わかんない
どうなん
今試してるだけ
これ負けるかも
うー
ナイスナイスー?
ウルトラルー
やめてねえ、
高くない?
クローノ?
クローノ高くない?
俺のセナのレンジ長いでしょあ、
フラッシュある
壁っぽい
うん
バージは気持ちいいねちょっと
これ
これってさ
あれだよね
魂叩いてもなるよね
ラピファ
いやでもニコはラピファじゃなくて
2コアどうしようマジで
何行く?
リアル
2コアリアル何行く?
このコラリス
にっこはラピファー 本当
ダメージなくない
ルートないんだよ
ブルトないんだよなんか
フラッシュある?
TPあるから大丈夫だ
フルトアル
えーでも固いね
多分
2人に当たった
やばいもう一回来た
うわー
ダメだダメそうダメそう
え
下がれる
あナイスカバー
ナイスナ
イスヨシ君
まあ
フラッシュしてた
あーちょっと気をつけてほしかったけど
おー
金くれ
やっぱこれを取った
いやーあんま行きたくなかったんだよな
しかも進化できなかったし
これさスイフトじゃなくて
エースどう?
スイフトいるかな
どう思う?
穏やかでいい配信や
ありがとう
デフとかはさすがに
一応1コアできた
俺がキル欲しいけど
やっぱ少ないねダメージ
今の見た?
200ちょいしか出なかった
おナイス
ドラゴン行ったほうがいいな俺だ
60スタックめっちゃいいよ俺
何個?
マジでラピファ行くかでも
なんか
刺さりそうではあるけど
ハリケーン
ハリケーンマジ
メレー1なんだよね
でもねめっちゃ強いんだよ
あれあれ
あっごめん
ごめん
こいつ見てなかった
ロラアオ
ロラアオ強すぎん?
うるたる
でもこれうるとしても多分倒せないな
ダメージ足んない
でもこれ俺ら
ブラッシュしてたな
味早い
マジオーロラ強ぇあのキャラ
こいつ早く
マイクロパッチでバフするんじゃなくてよ
さすがに
そうじゃない
違う?
間違ってる俺
これあ
いつ強すぎるんだよマジで
あいつおかしいって
リアル
ナイス
まあ
オーロラダメだ
ブルト早くね
あーマジでこいつ
ソリ
もう上がるの
え?
1分経ってなくない?
45秒なの?
マジで
やばいなキャラが
あー
無理だこれ
PPもないからダメだこれ
でも80スタック
言うて
弱っ
バロンいかない?
騙しよいいよ
無理?
無理かな
TPあるよ
行こう行こう
無理
うわ待ってこれはごめん
これは我慢できなくない
いけると思うけど
どう
9秒
これいいやまあいいもん結
構早いんじゃない
相手スマイトない
まあまあまあ悪くないかも
2コア
あでも2コアこれ弱そう
ギリ間に合わんかったかこれ早く
あるんじゃなくて言ってれば多分
2000分は出たな
今のバロンの選択めっちゃ良かったと思うけど
これ
んー
まあ
ワースだね
ワースワス?
うん、まあワス
GOGO
あ
ナイス
TF強いこれ、
バロン持ってんの誰?
ああぶね
何行くよ
ねえ
何行くんの
ねえねえねえ
知らねえ
遅い
ラピファ?
んーどうだろう
どうなんだろうこれとり
あえずAD伸ばそうぜ
でもQOLはめっちゃ高いね
9OLはバカ高い
一旦
9の王のLは
まあでも100スタックあるから
知見?
いや知見はないな
テナはクリティカルが欲しいんだよねこいつ
こいつねクリティカル欲しいんよ
ねえ
何もしなくね俺ら
えー
ミッド行きたかったのに
それインヒビ追っても
ゲーム終わんないじゃん
インヒビっていうか戦っても
下がろ下がろおー
別に行く必要ないんだよな
うわーうわー
ガチちぇー
マジでオーロラダメだこれ
頼むゲーム終わんないで まだお願い まだダメまだダメまだダメ
バロン行こう
ははっ バロン行こうバロン
バロン行こうバロン
よしよしよしよしよし
よしよしよし
ダメダメ
まだまだまだまだ
待って
俺まだ
楽しめてないから
今からだから
オッケオッケオッケ
下がろう下がろう
ダメダメダメダメ
ナイスナイスバ
ロン取って
ドラゴン
これで
クリットが
クリット98オッケー
100%超えたらもうエグい
あと9スタックで俺最強だ
いや別に負けてもいいこのゲーム
俺が楽しむことが大事
ゲームは
楽しむことが大事だよ
安全な位置から殴ります
いや楽しめるよ別に
だって戦う方が楽しいじゃん
14秒
待って俺見てる俺見てる俺見てる
え?
おい楽しくないじゃん
じゃあ
あー楽
しくないじゃん
えー
もうちょっとやらしてよ
ダメージどうえ
どうなんでもこれ
ちょっと見るわ
え
どう
よしくんフレンドじゃないんだよな
フレンド送っとこう
3万
どうなんこれあ、
ヒール量?
んー、ヒール量ね
ヒール量は
19000、ニダリー36000
ビルドが違う説ある?
これ
なんもしてないか
でもあの
途中のミッドのさ
どこだっけな
こういうのは強いんだよねこういう
これこういうのはまだ強いんだよ
このミッドで
睨み合いしてる時に
ラピファで殴りに行くの
これはまあ
でもセナってクローノ積まない理由が
相手にAAしたら移動速度早くなるんだよね
パッシブで
だからいらないっちゃいらなかったんだけど
クローノがあることによって
もうちょっと足が早いというのはまあ ある
こういうのは強い
セナはや苦労のは関係ないよ
1個しか たまんないけど今回のパッチで
クローノが9とか
エズの9で2個たまるようになったらしい
え待って9で2個たまってね
待って
え
9で2個たまるの
ん
あそうなんだ
えそもそも通常攻撃で2個たまるんだ
あで
あーなるほどね
質問なんですが
ボットで敵だけD種ありだったときは
ブッシュで待つとか
相手が来る行き道のブッシュで待つとかすれば
有利取れるよ
前のブッシュで待つとか
ここで100スタック
金は
まあまああるんだよ
むしろCS取ってる
オーンよりある
なんか落ちてない?
ビエゴな
にこれ
これ
泣いてるのかな
えいつからいない
なんか一人いないと思ってたんだよ な
ずっと落ちてるね
決勝出やすくなったはないかな
変わってないから
回線が安定しないの
じゃあクローノじゃなくてさ
いやでもクローノでいいのか
これマジやばいなオーロラ
マジ見えねえ
これなんでさ
何のドットこれ
あ仮面か
なんかねブリッツ.ggを
起動してるとダメらしいよみんな
シールド量どう?
AP積んでないから微妙?
403シールド
AP積んでたらエグいのかな
ちなみにAPもやってみたいんだよね
いやでも微妙にのかな
いつ飛んだんだ
踊ってんだけど
笑った
ちょっと待って
どこまで読んだっけ
ご視聴ありがとうございました
こっちの方が強いかな
基本体力20伸びて
ADCの
HPが20減ったから実質
40のバフ食らったねスカーナ
強い
スカーナはエグいナーフ食らってたよ
なんか意味わかんないナーフ食らって消えてた
9がやばくなったね
でも
Mマッチングの均衡は確かに
増えてるのかもしれない
なんか 前は結構ひどかったんだよね
おじゃ?
おじゃおじゃおじゃおじゃ
ちゃうんだ1個は何行くんだろう普通に アモグでいいかなぁ
はもべくか
でかい
安かな久々にやったけど
キモいな
美女
美女やべえ
でも
このナーフっていうかパッチは
サポートからしたら美味しいな
美味しいパッチだね
ADC弱くなるってことは
もっと自分が
サポーターが上手い方が
レーン勝てるから
これいいね
いいパッチだね
なんか相手なんでバレてんの俺これ
そんなとこにワードしてた
そんなとこに
ワードするやついる
王権な船
おいしい
ナイス
あ
いやでもなんかパワーあるな
プッシュパワーがいいで
あーが
いい9でかくない判定
ナイス
輪だったっけ5個
バレたか
取れる
ナイス
ダメだ負ける負ける
ダメダメこれ負ける負ける
フラッシュある?
え?
嘘でしょ
おはよう
だだだだだだだだ
バリアー
んーちょっと具合悪いな
あ間違えたこれあれできないんだ
バビー
嘘だろ
えってかWの
シールド量なんか下がってない
あれか2,3発目だったから痛いのか
エリスが1発くらって
その後うーん
まあ関係ない
今のは
エクセキュートだからね
ネスティソロドラゴン好きだから
スカーナーは6レベルから本領発揮するから
コンパッチ後強くなりそうなキャラ
特にあれなんだよな
なんかマジで
セナがまだ未知数俺の中で
正直
可能性
あるかもしんない
セナが
ビルドによっては化け物になるかもしれない
この5秒遅らせたことによって
変わる世界
あるよ
いやQマジ強ぇ
変わってないけど
変わったんだっけちょっと
変わってないよね
あ若干強くなったか
ADが上がったらしいから
あここに嘘
これダメだ
ここにいる
ロットサイドだから今
気を付けます私私
欲しい
上だ
ナイス
ウルト打ってもいいんじゃね?
ね
ガビ
なんか俺の
俺の俺の
配信聞いてるもしかして
これ一個取れそうだね
リコールします
なんか配信開いてね
雰囲気
こっちかな
俺はこっちの方が好きだ
ミッドめっちゃ勝ってる
ジャングルも
エンティ
グラブグ
ラブって英語でこうなんだよ
エンティ来てってことだよね
俺ウルトない
よし
お願い
うわ
経験値だけでもちょうだい
よし最悪今の無理なんだ
ワームグ行くときはそうだねこれが一番金銭効率いいよ
ちなみに
新パッチはもう来てます
よし来ると
ガビー
フラッシュないこいつ行こうかな
あれ
スカーナーもしかして
なんかみんな知らない?
久しぶりに来るから
知らない説あるなこれ
よくね?
10以下1ターン
ベイトねこれ
あれ?
もしかしても
しかして
フロイデーさん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとうございます
終わった
落ちる問題はまだなんじゃないかな多分
スタンプ使っててくださいありがとうございますございます
マークの近くだとエース早くなる何が
スカーナー それないよ今
今はこのパッチでバグってて
ブリッツ.ggを入れてる人は
強制的に落ちるみたいなバグがあるらしい
これのせいで落ちてるかも
そうだから
なんか
そうバグってるんだって
ダメージやばくね
フルト外したし
え
そうなるの
連れてったんだけどウルト
ジジイ
いやスカーナ結構いいな
ダメージは?
スカーナ強そうだけどジャングルはどうですか?
ジャングルスカーナの方が強いんじゃないかなって思うけど
でもフルキャンプが遅いよねスカーナ、
ジャングルだから
相手の
ジャングルとあれはつきそう
スカーナー
どうだろう実際
でもうまく使えたら強いよね
ジンプレイヤー
ルイキンまで見たね
ドランブレイドまで見て
デスカード見て
アリーナはどうでもいい
一番大事なの一番下だからこれ
バグバ
グ報告が一番大事だから
ご視聴ありがとうございました
バードは買うかなぐらい
以上パッチノートでした
まあでも今回のパッチは
全体的に
まずADCというかドランブレイドが
ナフされて
チャンピオン調整あって
マッチングも良くなって
なりましたとサポートからしたら
ボットレーンは美味しい
ナーフがあったから
もうちょっと強くなりましたね
サポートの序盤の
影響力
レーンへの変わりましたね
カルマのバグはまだあるっぽいね
多分
でもカルマ使ったらさ
あれ行くしかないから
仕方ないんだけど早く直してほしいね
今カルマ強いから
ちょっとなんかバグ使ってる感があって
嫌なんだよな
どんなバグ
えっとね
これを
このアイテムの
パッシブを当てると
ウルトのクールダウンが
ちょっと下がるっていう
バグがある
3秒とか
でもカルマ今強いからさ俺正直
使いたいんだよね
他は変わってないかなあんまり
あとなんだ
もうないかやるサポート
ちょっと俺APセナがちょっとマジで気になるから
次の試合APセナやろうかなって思うんだけど
ビルドどうしようここだよな
そこなんだよな結局
なんかAPってことはさ
エアリーとか
ワンチャンあんのかなって
タンクセナはないかな
ビルドをAP
積んだらどうなるかなっていう
これめっちゃ強そうなんだよね
ヘリア
ヘリアは
めっちゃ強いと思うんだけど
マリグナンスは
ちょっとちょっと
キアナジャングルどうだろうね
セラフのプレステージ 出るんだね
序盤キル取ったら押し込んで即リコールでしたがデスパイマー伸びて変わりますか 変わんない
変わらない
エリアありだよね
シュレリアはちょっと体やばいんじゃないかな
なんかアデセンとかどうって思ったんだけど
これ
これ自分のエースも上がるから
ムーンストーンもあり
でもアデセンはね
HPないから
ムーンストーンも
どうなんだろうなちょっと
やりたいけど
火力なさすぎて
多分弱いと思うんだよね
だってQとウルトしか
の回復量とシールドしか増えないから
火力出ないわけよ
弱くない結局
デスタイマーが変わったのは
TP持ちの
人だけらしいよ
他は変わんないっぽい
でも
どうなんやこれ
実際問題
トップでイグナイト持つ価値上がったねこれで
サイオンとかも若干弱くなるけど
司令
司令はちょっとあれか
でもこれ
火力がなさすぎるんだよな
またね
ご視聴ありがとうございました
浅すぎて
ダメだと思いきや
いやでもちょっとロマンあるな
正直
ちょっとロマンあるな
やってみないと分かんないからやるわ
ADレシオ伸びてる?
あ、ほんとだ
10%
しかも回復量もでかいのか
でもAPだと
ヒール量えぐくない
そんなことない
ドーンコアはちょっとないか
やってみよう
ビルドがわかんねえ
ビルドがわかんねえな
4400円
6100円
いやでもこれだとさAAが
いやー
アニーサポは
弱いけどまあまあ
なしではないぐらい
中盤ってミッドプッシュしてからワーディングとかオブジェクトやると思うんですけど
敵が育ったりでプッシュされっぱなしの時はもうタワー下で受けるしかない
でミッドのADCが一人でクリアできるなら
ジャングルと一緒に
再度カッティングしていくのがいいよ
クリセプはないな
ヘリアナッシャー?
ヘリアナッシャーだと
微妙じゃね
どうなんだろう
ダクシは買わない
どっちもやりたいけどね
こっち多分ね金足んないんだよね
サポートだと
でもこっちだと
AS足んないんだよね
いやー
渋い
ガチ渋い
普通のビルドは
これはないか
脅威行くのはもうないもんね正直
脅威行くぐらいなら
脅威はないよな
行くならだからクローノ行って
さっき言ってた
これなんだけどこれだと5600円
おじゃ
グインソー
グインソーは
微妙いかな
でもリッチベインマジ
リッチベインマジ
上の方が強そう
いやー
渋
いやーなんかビルドは
なんか俺エアリーの方が強そうなんだよね
これ
これビ
ルドはね多分エアリーなんだよな
ビルドじゃねぇルーンは
これ
これどう?
リアル
これ
これやばくない?
弱すぎる?
これ
もうエースはフル虫よ
どうです
エースいるか
10%
これセナ
セナのビルド考案中
でもタンクじゃないから
味方にタンクがいないと弱いんだよね
でもタンクがいてもダメージが出ないんだよね
じゃあ弱すぎない
エースナイトちょっと弱いな
いやでもなんか弱そうこれこれ
回復マシーンとかする
ほいじゃあ
うわぁなんか弱ぇ
なんか
弱ぇなぁ
これ欲しいね
ダイヤモンドチップスピア
これ1個は行きたい正直
これないの?
サモナーズリフトに
これえぐ1000円でコスパ良すぎん
なにこれ
チートすぎるだろこれ
なにこれどこにあんの
TFT
てかさこれ積んでる人いなくない
そういえば
あれこれってさサモリフあるよね
全然見ないんだけど
全く見ないんだけど
あるよねそう、
アフェで一瞬流行って終わった
俺のバスどこ?
統計的には勝率高い
どっちやる?
セナ
上だと思う人は
一応
真ん中だと思う人は2を
悪劇タンクブラッククリーバーを見たい方は
シャープを
2?
2見たい?
シャープ2
2多いねシ
ャープと2が多いね
1は微妙なんだみんな
なるほど
それ以外の方は9を
2やるか
1はちょっと分かるね確かに
2やる?
2やるか
1はセナじゃなくてもいい
えでもこれさ
ルーンどうするよ
ナッシャーリチベイン
ってさど
れ行くのがいいの
さすがにフリート
そうカスタマーサポートのやつ
ふむふむふむ
ご視聴ありがとうございました
そっか
リッチダメなんだ
なんだ 詰めなくなるんじゃなくて
詰めはするんじゃないの ダメなの
詰めないのそもそも まあでも攻撃力上げるわけじゃない
から 裏損じゃなくて
ソリでいいんじゃね
ソリマジ
お
ソリはまあありだよね
まあまあ強いよな
わかる
てかこのさクルーグとか見えなくなったの
なんで俺だけこれ
俺だけ見えないのこれ
ねーセナサポやりたー
これヨシくんじゃね
見えないよねなん
で見えないの
うわ相手見てるもしかして
隠そう次から
You are top
セラフィン
えーどうしようマジで
パンクいなくね俺ら
これこれー
まずい気がするセナ出したら
セナだめだな
ごめんセナできないわこの構成相手
多分
やったら終わりだよな
シーラネ
やっちゃえ
やっちゃえ俺知らん
あーあー
GOGOインベード
いやだめだ
俺ら弱すぎるインベード
もう終わってるこれ
待ってこれ大丈夫俺ら
弱そうすぎない
知らね
知らんがな
そんなもん
そんなもん知らんがな
どっちしないんだこれ
でも俺トップケールはやばくない
さすがに
1000超えてないさすがに
トップケール
1000超えてるやろ
あ
これ持ってんだ
よしくんいいね
合成終わってる一旦
俺APセナやりたかったからさ
ダメージ出してるのでもこれ
これマジでさ
サポートセナ
な気がしてきた
ケイルのスキンめっちゃいいよ
感謝本性素敵大恩大徳え
こっちのスキンの方が勝ってるな
ゼドゼド以外スキン最高じゃないこれ
めっちゃ豪華じゃない
うわ相手のミッドめっちゃ使ってるぞTF
でもねセラフィンいるから
意外とタンク力はあるんだよ俺ら
イグナイト持ってるるよ
ミニオン出撃まであと30秒
a 割れるのこれ
私にはいって1レベ強すぎる
ミニオンが出撃しました
1 a
で俺ら負けるぞこれ
多分ワードある
シールドで
耐えたいよね
耐えれる耐えれないじゃなくて
そんなこと気にしない
待って
あぶね9当たったら死んでた
ナッ
シャー行くよねねー
なっしゃあってる本当に
本当これ
慈悲は勝てない
冬を受け入れて
あっ死んだ
んー
ダ
メだなーこれあー
あー
お
ダ
メだやっぱ
これ
ポルパルガンサチュンギ
赤いほっぺの思春期みたいな
昔の韓国の
やつ
一旦終わったかこれ
これさ残り秒数欲しいな
この魂いつも思うけど
ナシアトゥース2500円
どうするやめじゃないこれ
いや
なんでバレたのこれ
絶対やってるわ敵
絶対おかしいって
マジやってる
ワードあったな多分じゃあ
それ以外考えられない
マジで
おかしい
でもワード誰が置いたの
ちなみに
誰が置いた
え置く人いなくない
TFかサミエラだよ
ん
これマジで入れ食いだ 俺
マジで
目あった瞬間終わりだだろ
ロームしてくるはさなな
これももっと入れない俺一人で頑張って えっ
もう無理だ
行くしかない俺たび
旅でよ
あ
取
るか
あ
あー欲しい
30スタック弱すぎん俺
超えちゃう
巨人化しちゃうもしかして
いや仕方ないこれ
もうジャングルについていくしかない
ボット入れないもん
ダメだなこのビルド
ダメージも出ないし
セナは従来の
あ間違えた
なんで俺Eしたんだけど
これやばいここはリフトル
これ無
敵すぎん?
お願い
ダメだな
セナが
セナダメだ
セナは
もうサポートのキャラじゃなくなった
ADのキャラでもない
ってことは
セナは今後
一生出てこないということ
ゴミだいいだ
ダメだセナこれ
本当にダメだ
息できない
結局断食も弱くなったんじゃん
セナ終わったこれ
もう二度とやんない多分
断食以外できない
見てダメージ
なんか
いるんだけどダ
メージ見て
やったた
を シールド量すごい
やろ
1コアできた
あなんか取っちゃったんだけど
ワードあるんだけど
ファイトすんの
やろ
逃げて
頑張れ
おー楽しい
ダメだこれマジで
弱いわ
これ終わりだしかも
ブラソンいけないらしいからね
じゃあもう
セナ二度とやんないわ
二度とやんないというか
二度とできない
やんないんじゃないできないの
しかもAPビルド弱いなこれ
ADビルドの方が
出るの
えーフラッシュインしてきた
ダメだこれ
脅威いっても弱いっていうのが
聖奈引退式だ
聖奈引退式これ
セナダメ
やめたこれセナ
セナをゲームから消したね
ライオットは
本当に
本当に消した
フローフ
ローでもどうなんだろうね
一応あの
そのあれはいけるから
断食はまあまあ
チャンスはある
おーそれ当たんないんだ
断食はねまあ
いやないかな
脅威が強かったから
でもクローノはできたら意外と強かったんだよね
当たっても弱かった
いや当たったらダメだよこれ
セナHPないもん見て1200だよ
ユーミだけど
セナセナ…セナダメだ セナダメ セナダメ セナダメ
絶対ダメ
1200HPって何?
マジで
俺…
サミエラのEQだけで死ぬんじゃね?
マジで
セナ
二度としない
ですごめんなさい
セナだめだ
二度とね
あっちが来るまで
二度としない
決めたわ心に
だめだ
二度としないんじゃなくて
二度とできないんだえー俺これ
一番好きだったのに
脳汁出て
ダメージ見て
ウルト招待
俺ウルトして
俺は何ゴミだっていうの
合ってる
そうそうそう俺にはウルトしなくていいよケイル
俺はゴミ
これはゴミなんだ
これダメだ
ビルドが
でもケイルのビルドやばいこれ
ケイルいいよビルド
ケイル見て
ナッシャーと
帽子で着てる
13レベだしかも
ケールバス発射あるかな
あケールバス
ケールバス
助けて待って
なにこれ
あのね味方にセナ来たらみんなねあれ した方がいいよ
なんだっけあのレポート
ラインレーンゴーダッツみたいなレポートあるでしょ
あれした方がいいと思う
このキャラ多分どのレーンも行けないわ
マジで
うん本当にダメだこのキャラ
全連禁止だ
ダ
メだな
でも
断食セナの
だけ
まあ
255歩譲ってありだね
他ダメだ
マジで水鉄砲みたいなダメージしか出ないわ
このビルドは
なんでこれ吸い込まれるの
でも
でもじゃないんだよな
なにチャンピオンのダメージ597って
でもこれでわかったね
APビルドはダメだって
殴ってる?
殴って
ないよ
あの
殴れてるのはないこれ
触ってる
フレンチタッチしてる
見て77
どういうこと
マジで触ってるだけだこれ
これマジで触ってるだけだ
ダメだこれ
もう一生やんないマジで
レポートできないこれ
自分のこと
セルフレポートできないの
ご視聴ありがとうございました
いや待てよと
待てよないな
エンチャンターだったらまだ良かったよ
けどダメだこれ
ダメだね
ね
ダメ
もうセナの話したやつ
バンします今後一生
オーロラサポートどっちが強い
えー
多分
それはセナなんじゃない
オーロラはほんとダメだよ
オーロラはダメだ
サイラスサポしてください
ごめん
サイラスサポは
相手がアリスタだったらいいよ
ピアナジャングル見たい
ピアノジャングル
いい情報知った
え教えて
そんな前置きいらないから教えてよ
なに
サイラスが弱いってこと
リスと相手だったらサイラスね
そういうことね
ダメだ
サポートの枠にいる
やつどこ
誰
セナサポートにいるぞこいつ
でもこれセナ絶対
絶対
パッチ来るよ
次のパッチが次の次で
絶対来る
俺来なかったらね
あの
マジロール引退するわ
絶対来るこれ
んー来なかったらセナー
ていうかさー
こんなナーフするんじゃなくて
でもこれナーフなのか
ちょっと待てよと
APが追加されただけで
APに行こうとしてる俺らがバカだった
俺が
でもADがさ
バフかナーフで言ったら
まあいいやセナの話は一回
なんでAPレート追加してんのやこれ
マジで
ご視聴ありがとうございました
勝てるし
ノーチが入ってもレオナが勝てるから
うん
つまり
最強っちゅうこと
これいちこはさ
あれでいいの
ブラックリーディーの
ブラッククリーバー
いいよね
ドラングレイド
嫌だな
さすがにか
弱くなったとはゆえ
そっと炭治郎だ
こいつ上手いんだよ
す
げーこれ
これく
るくるくるくるくる
9W9W
え?
これリーシュ?
やばいってね
リーシュマジいらない
え?
リーシュするボットレーナー今
いるんだまだこの世に
この世にいるんだ
スレッシュさん?
ん
あぶねっ うーん
ああなんで取るのこれこれ
スタック知らない?
痛て
ノマでもリーシュ見ないよね
リーシュマジいらんから今のジャングル
ちょ早く帰ってくんないそれ
そのHPでどうすんの
ねえねえ
そのHPで何ができる
早く取って帰ってくんな
もうやめてそれ
ねえ
もう帰って
帰って
って
あー
あ
んた投げて
ねえ
あ
んた投げて
兄さん
えー嘘負けんのミッド
なんか煽りみたいになっちゃったWつって
煽りじゃないよこれ
煽ってるわけじゃない
さらに
取らないでねそれマジでお願いで 俺スタック命だから
BGM消える
だからいつもはフリービジエム流してんだけど
あの
今日気分が
音楽聴きたかったから
久しぶりにかけてる
守ってくんね
ねえ本当?
このスレッシュ
合ってる?
これ
これ合ってる?
これメインロールだよね
俺がサブに飛ばされてるってことは
ベトナム
マルディン
なってる
これプッシュしないと
ほんとこれ
あってはないよね
しかもビルド何これ
クロスアーマー
待ってこれ多分ね
俺やってると思うこれ
アカウント共有してると思うよ
サポートメインだったら
それ行かないと
マジ行きたくねーそれ
レイブやばいけど
あ弱
えーこれマジでどうしよう
こんなん積まないよな普通
殴るか
ね
おじゃどうも
ドラゴン取られたくないんだよ
あ、
ここアドある
取るな
スタックある?
ないじゃん
ADC今日サポADCで入れてるんだよね気分で
でもトップサイド勝ってくれてるから
ボットサイドはマジで
これ取ってよ
これ無理だ
ねえ
うーん
うまい
いくなよいくなよ分かってるよね
1個はできた
ロームしてほしいな
ゲートの方が早かったか
でもこれ
ドラゴン取られたけど
次のドラゴン取れば
そんな悪くない
90スタック
うーんあんま溜めれてはないなぁ
涙?
おぉ
早い折れるの
確かにいらないのかなナミだって
エッセンス行くなら
またダイブされる
いらないの
やめてねそれ
リコールしてね
そう
これは泣いてるってこと
ちょっとやばいもうダイブされる
もうマジで
なんでそんなとこ行くの
あア
リア出なかった押したんだけど
え待ってこの
OPジジ見るわ絶対おかしいこれ
え
そうでしょ
ケオンクケアク
だってどういう意味だ
何語ん?
ケオン復活!これは何?
ケオン抜くって言ってる
ふっ
ふふっ
日本語ってこと
漏れそう
漏れなかったらしゃーない
なんで乗れないの
伝統中乗れたじゃん
おかしくない
何食らってた
とりあえずフラッシュとウルトない
あ
あー9ないのにウルトしちゃった
リシン9
ナイス
よるか
ある
取っていこうこれ
やべやべ
これならナミやってほしかったな
ずっとナミやってるんなら
そっちの方が
よかった
HPいく?
あれ強いなマジで
このドラゴン
シバーナマジで
強いわド
ラゴンも管理されるし
でもそんな悪くないかな
スタックは
確
かに
スモルダーもつけてよ
めっちゃ美味しい今の
3スタックくっ
とプッシュするかう
あとあと40
惜しい
これさあれないの
まあでもスタック溜まったか
バロンいかれそう
あー俺のキルだったら
このスレッシュ絶対やってるってマジで
見てみるねランク
あーでもサポユーザーなのか
マジ?
スモルダの時は
9で取れる時は取らない方がいいけど
ここはできたわ
あと
負けるよ
戦うしかないか
行き過ぎじゃね
しゃーないまので起きるしかない
無理だ クラッシュ
ぬああああ
お前フレンド
We still have a chance
We just need a vision
だってさ
Yes
We can win
ドラゴン行こうドラゴン
ドラゴンでファイトするしかねー俺ら
うーん
助けて
パックソーリーって言ってる
おじゃ
赤共有は
規約的に
規約違反だよ
多分さ
あれだよね
やってると思うんだけどな
俺このスレッシュ
多分
俺の予想
俺の予想やってると思うマジで
だって
いやわかんねえ
スレッシュがこれなのかもしんない
動きちょっとやばかったもん
他の試合見たらわかる?
いやレポートは
しないけど
あのキャラ見ないと分かんないかもな実際
しばな強いねでも
ジャングリング早いし
サモスペの位置
サモスペの位置は変わってないな
新パッチはもう来てるよ
スレッシュだけあれだったのかな
こんなもんなのかっていうか
スナの話やめろ
ご視聴ありがとうございました
あるんだけどそんなまだ覚えなくていいと思う
一応ボットの主導権がないからミッドを連れてきて
主導権取り返すっていう方法もあるんだけど
まあそんな覚えなくていいかな多分
チームゲームだとそれ強いんだけど
ソロランクってあんまやってくれる人いないから
ミッド助けても
ボットの視界
取ってくれない人とかいるから
まあまあ
デスタイマーは
TP持ち以外は
変わんない
らしいよ
あのデスタイマーの
ホームガードも長くなったから
変わんないね
でも逆になんかなんか
変わんないか
変わんないかな
これTFTしてないけど
なんで経験値進むのこれ
一回もしてないんだけどこれ
これか
今シーズン
違う今パッチ一番強いサポートは
まあ変わらずやな
変わらず
レオナ
でも
ゼラスとか結構強いかも
ちょっとだけ
ゼラス
ADのHP減ったし
まあでも結局
レオナパイクやな
ケツの曲で
スカーナーはねそんな変わんないと思うよ
HPちょっと増えただけだから
早くめっちゃバーンされるのは仕方ない
強すぎるから
あと俺は
隠れOPって
カルマカルママジで
今隠れOPだよ
隠れてんのか知らんけど
強い
先出し安定は
レオナーのうちあのうち安定しないな レオナれる
パイク
マート俺はセラフィン割と好きなんだよね
セラフィンうまく使えたら全然あり
歌とか聞くんですね
たまーに
でも俺は歌を聞いてるというより
リズムで リズムが好きだねなんか歌詞とかあんまり
歌詞にいいなぁとかも思わないいいなぁと 思うのはもちろんあるけど
みんなは歌詞で聞くでしょ歌って
俺リズムで聞くんだよね
洋楽とか
サポやってて横に嬉しい
エディシーは
俺基準で言うと
アッシュ
ドレイブン
カイサエズゼリー
あとスモルダーも嬉しいかな最近
スウェイン
スウェインは
敵によってはアリだね
リズムなんよ
カルマはAPだね
マリグナンス
俺の解散も許してくれるか
レインさんの解散は許してるって言ってるじゃん
いつも
俺レインさんの解散好きだよマジで
レインさん好きだよ
レインさんの解散が好きってより
レインさんが好きかもしんないでも
やばいかこれ以上
OPGG見てくれいいよ
レイン
グレイン
プロゲーマーって書いてあるよ
オールスターズLGLだって
気になる
なにこれ
ランク
待って
10ゲーム10%なんだけど
何これ ねぇ
逆に誰とが買ったんだよこれ これどういうこと
誰とやって買ったの
あっはぁ
10ゲーム10杯やばいか
俺とやって2回負けてるんだけどレインさん
俺これ結構キャリーしてない
てかレインさん最近ADCしてるんだね
セラフィンAPCの時は
タンクがいいよ
ノーチとか
ノーチが一番いいかな
ノーチレオナとか
なんか最近ボットやってると
見捨てられる
でも見捨ててもいいビルドしてるけどね
一応スタティックシブ持ってるから
10%はちょっとやばいか
でもねレインさんのカイサ
ちょっとちょっと
ソロ級だと怖いかもなぁこの前の
カスタム
結構怖かったもん
やべぇフラッシュ出ないやとか言って
ひとりで突っ込んじゃう癖があるんじゃないですか
ちょっと
そんなことないのかな
やっべとか言って
でも好き
昨日
昨日いろんなチャンプやるのいいねでも
当たんね
当たんないよ
よよ
当たんないよよ
レインさん味方に来たらちょっと俺がキャリーしてあげるわ
いきなりえぐい雨降ってきた嘘
どこ
コーチは降ってないぞ
めっちゃめっちゃ
ご視聴ありがとうございました
まあいつかは必ず来るぞ
でもあのね南海トラフ来た時の
そのでかい地震来た時
の対処法みたいなの
海上自衛隊かなんか自衛隊の人が
youtubeに上げてて
それ見たんだけど
なんか参考になったから
みんなも見てみてもいいかもね
1日分の食事と
あとモバイルバッテリーと
携帯と
あと光?
ライター?
光
と
一番大事なのが逃げ道なんだって
逃げ道を自分がその脳内の中で分かってるか分かってないかで
全然違うらしいよ
あーそうだ今日さ夜夜…
PCSあるじゃん
なんか…
ラジオ配信…
しよう、あのパズと一緒にしようかなって思ってるんだけどどう思う?
今日じゃなくてもいいんだけど
日本のチームがある試合をちょっとしてもいいかなって
ラジオ的な
あり
キャリー頼むぞ
レインさん来た
レインさん俺がキャリーするわじゃあ
今最強と言われてるサポートで
俺の中で最強と言われてる
お酒は飲むよ
いやでもどうしよっかなって今日待ってね
考えるちょっと
6時から始まるんだよね
やるか
DCG vs DFM
なんで実家出ないの
いやまだ実家半年だからね
ちなみに出るよ
出るよちなみに
来年か今年中に出るよ
もう
まだ配信始めて半年なの
こっち取ら
そんな急がせないで
今日顔出し確かにしてないな
エンティは人気出るだって
やばい
レインさんから人気出るって言われたんだけど
これ俺期待していい
やった俺が保証するだってやばい
頑張ろう
これ嬉しすぎるでしょ
だってレインさんって
配信の王だよ
知ってる?
レインさん配信
15年以上やってるんじゃない?
20年とか
人気出るまほんと?
まだ本気出してないけどねでも
まだまだ
まだまだ余力ありますけどね
レインさん来たてか
レインさん来たよしキャリーするわ
実際ホカゲでどこまで爪痕残せるかが大事うーん
でも上手いだけじゃ
ダメなんだよなゲームって
なんかちょっと可愛らしさがないとさ
ダメだと思ってるんよ俺は
なんかちょっと下手なプレイとか
ちょっとなんか
ツッコミが欲しい
だからロルじゃ無理なんだよねそれが
あの
2000万円可愛かった?
レインさん
俺大丈夫
レインさん俺大丈夫
俺ニンバスだから
ミニオンが出撃しました
アイオニアの代わりの私
今日ラジオするか
でも顔出ししないと
思わないよな
うぜぇルル
え?
マジ?
入ってる?
え?
ほんと?
そんなとこ入るわけなくね?
入ってるわえ、
どこ行った?
あ、
いるボットウェーブ大丈夫あれ
戻ろう
セナ弱い
セナやんないでね
セナダメだよ
うー
うんセナダメ
お?
プッシュした方が良かったけど シャアないねー
次のウェーブでプッシュかなぁでもいるかもこれ
ナイスレイルのラッキー
これで帰るよ
いや
ナイス
ミッド見えない
上それ当たんのマジ
それ当たんのの
奇跡起きてんだけど
あ
え、
これ相手吸うのバカすぎない?
リコールすんの?
止めるわ俺が
あ、
これ
何?
えーマジでどうしよう
靴行くかー
でも今使ったんだよな俺
渋
うわ
よし
いやでも靴行こうこれ
しゃーない
靴行きたくなかったんだ
今回のパッチノートは
ADCが弱くなったからサポート気持ちいい
靴履いててえらいやめて
マントラQは使わないようにしましょう
トップまずくない?
タンク対タンクでそんなCSつく?
マントラQ使うと
トリッチが入ってこれるから
使わない方がいい
トゥイチにずっとプレッシャー与えて
ないと
ダメ
まあそうそう6だからでも
1回使ってもいいけど
何このウルト
戦えるよこれ
うつやばい
大丈夫じゃねえお前
キルそんな強いんだいいんだー
マジかー
絶対あーウルト
W早かったかな若干
ナイス
ドラゴン取ってるから大丈夫
相手にも
変わられないしあ、
ぼやそっち行くの?
無理
はい
お前早く無視しよう
ナイス
OK帰ろ
ワンチャン来るなナイス
相手上だね
フラッシュ誰か使ってた
見えなかった
レッツゴー
カルマはボットが大事だから
ボットから向かうようにしましょうね
みんなね
いや使ってないかも
見てなかったけど使ってないやめて
一番怖いからそれ
一旦一番怖いそれその報告
あるって考えてやるわ
トゥイッチいる
ナイス
勝てるならでかいナイス
やばいやばい待って
ス
イッチいる行け
ナ
イスそれ
えーどうしよう
無理そう
あこれ無理だけど
いけるわお、
ぼや
あ、
そっち狙っちゃう
ナイスフラッシュ
終わり
ナイスフ
ラッシュで避けてナイス
やります
フラッシュしましたね18分00
でかいんじゃないの
APC側でセラフィン出すのって強いらしいんですがATC側
農地強いよ農地
農地とかレオナとか
その辺
うんパンクでいいよ
見えない
ダメだなぁ
今の負けるんだ
をば
らっしゃいのかありません
ブルタルンだよねこれ
いやー今の
のーまずー
んー
ちょちょちょ
ちょちょ
輝く金だ
味方のタワーが破壊されました
無理無理無理
おいスイッチ来るそれ
スイッ
チ来てる
いや普通にタンクでいいよセラフィン
なんかノーチとかレオナいないと
あれがイニシがないから
あとめっちゃ相性いいよ
マリーナ軍数
マリナ軍数
結構トップ
無理だとっごめん
うー
やばいやこれ
おナイス
ナイス
バロンはないけど
ロットが見えない
下がるか
ナイスだけど
レインさん全力で守った俺
疎外あるの俺ら
誰も積んでねえじゃん疎外
嘘だろ
俺が行くけど
俺じゃ足んないぞこれ
でもまあしゃあないか
レオナさん
レオナさんじゃねえレインさん偉い
ノーチは結構安定するよ
俺らダメージがたんねーなぁ
バロンはできないはず
いやーあれで負けるんだねめっちゃ
意外と長生きしたね
サイラスが
あと
マルファイトがサイラスにウルト撃つんじゃなくて
後ろにウルト撃ってたら勝ったかも
オンは無視よ
無視しかないよ
俺ら
無視以外ないあいつは
こいつらこいつが本体
怖すぎるなこれ
俺らドラゴンでファイトしないとまずいけどね
こっちこっちこっち
どっちから殴ってんの
後ろでしょ
TF
TFさん
ね
あれ
ウルトで来た
もしかして
フォーカスツイッチ
オアサイラス
もう強い
今のTFウルトできてた?
これトゥイッチ狙わないとダメなんだけど
トゥイッチかルルか
こいつら2人
大丈夫じゃないこれ
売りだ
俺は tf いるとないとダメだ
これだめだよ
負ける
サンドラ取ったからオッケー
正面ファイト絶対勝てないわって
思うじゃん
待って一回待って
これ狙ってくんだけど
よダ
メかも
危ない
帝国の司令
行ってもいいし
相手バロン絶対触れないから
触ったら絶対事故るよ
気を付けてそれ
相手TPRね
大丈夫
レフラッシュあるんだよ
こっち来て
多分大丈夫
大丈夫ごめん
ゴーゴーゴー
勝てる勝てる
なんでサポートにオールインするかはわかんない
なんでなんだろう
理由わかんない
大丈夫これ
無理じゃね
BPあるから無理だ
やべえこれ
んー終わりかな
オレロ行く?
わかんないなんで俺にオールインしてくるんだろうね
でも俺がちょっと
誘ってるっていうのもあるかも
わざと前に出て
プラッシュあるから
それか俺のこと嫌いかの二択だね
ん?
名前見てるかもしんない
TPあるからあ
ん
水道を切り開くのです
あれもないですかもっ
後ろやべぇ
レイさんは
俺がやるしかねーわこれ
一気
になんかないな
相手の方が早いな
レインさん上手かった今
一匹あるんだよね敵
いやーこれこれ
ちょっと待ってね
やってやってやってやって
ちょい来てくんね
取れる?
取れない?
逃げよう
ドラゴン取った
何行こうマナ足んねえこれ
なんか落ちてる
こいつ落ちるんだ
ラッキーダイオンやれ
こいつ落ちるやつ
容赦ない俺は
落ちたやつは行け
容赦ないよ当たり前じゃん
勝負の世界だから
こんなの
こんな勝負の世界
さすがに
まだ帰ってきてないんじゃね?
どう?
帰ってきた
水分補給ありがとう
俺はカクつくはないかな
あ
マジ感情的すぎん
ああ
負けそう
おおナイス
いや負けそうだね
いやーそのイニシエイトは微妙なんだよね実際
ケインに
クラッシュインは違う
俺らフォーカスしないといけないのここなんだよ
この2個
サイラスと
あれはもう無理なんだよな
マジで4ドラあるから俺ら
火力やばいから
ゆっくり前から
そうなんかね結構落ちるんだよね最近
ラッキー
ちょっとびっくりした今の
フラッシュないよフラッシュ
俺はフラッシュない
待つよ
あー
これ前出れないな
来てくんないと
あ?
嘘?
こんな強い?
お?
そのうると刺さり
刺さってはいるけど
いや無理だ
ここ
いや俺ら火力ねーな
いいやるよね
やってんななぁ
ゆっくり
絶対にしクルー
それがん
焼き家これ
これ
GOGO
なんで行かないのこれマルファイト
おっそそっ
これやばい負けたわ
あー
あーん あん あん あん あーん
いやー
まじー
うわー強っ
7割飛んだウルトで
いやごめん
狩りできんかったレインさん
かなりダメージは出したんだけど
ごめんね
最後の
ブラッシュインのファイトはそこ惜しかったね
あれ
あれゆっくりできたら
いけたと思うんだけどなどうなんだろう
ちょっと怪しかったかな
怪しさあった?
うーん
ここ
これ
投げたい気持ちは分かるんだけど
マルファイトが
こっちにいるとしちゃったんだよね
こっちじゃなくて
見えたトゥイッチの方
行ってほしかったんだけど
これ倒したとしても
トゥイッチに全部やられちゃうんよこれ
ここにここにウルトできたら
こっちが殴れるんだけど俺らが
こっちにウルトしちゃったから
トゥイッチがフリーなんだよね
右だったら多分俺も殴れてめっちゃ良かったけど
うーん
こっち
ちょっとアグロしたけど最大限
いやー固いな
ちょっと雑だったねごめんレインさん
やりできんかった
ちょっとウルト使いすぎだねこれ
結局倒せてないし
これどうやって倒したの
うーん
ここで一回やめてもよかったえ
ちょっと待ってレインさん
神ウルトしてない
マジか
神うるとしてた
だからなんかおかしかったんか
なんか人いないなって思ってた
これで負けるんだな
逆に
逆にこれで負けるんだ
にゃーん
これ下がってくれればよかったのにね
トゥエッチ倒してから
強っ
ここで相手全員見えてて
上行ってたから
上にこう逃げてくれたら
バロン取れたんだよね
相手ADCないから
逃げれなかった
これここでさ
やるんじゃなくてさ
俺ら遠いから
下がってくれれば
ミッドプッシュしたとバロン行けたんだけど
ちょっと過信しすぎたな
これバロンだったんだけど
バロン触りながら
アルファエトの
ブルートでエンゲージして
サイラスに
サイラスワンコンしたら相手ダメージないから
セナは弱いから使わないでね
セナはもうダメ
あのチャンピオンもダメだ
これ今ウルトしてくれたら
めっちゃ良かったけど
俺のマンタラQに
ウルトしてくれたら
ここ
惜しかったな
カルマあれはちょっとバグっぽいね
ボットレーンのファイトについて質問なんですが
相手のサポートがタンクの場合
基本的にADCにCCをかけたりしてキルを取りに行くと思うんですが
サポがメイジやエンチャンターの場合はどちらに仕掛けても大丈夫ですか
またエズリアルのような逃げられやすいチャンプの時は
相方がタンクでもサポに仕掛けた方がいいでしょうかちょっと待ってね
キャラによるけど
近いやつから殴るといいよ
2対1の状況を作るのが強いから
近いやつから
殴ってで相手の adc が無理してなら adc フルフォーカスするみたいな
のがいい
何しようやるやるやつないんだけど
どうしよう
打ち上げ
マジこれ
ご視聴ありがとうございました
強気でいってもいいし
強気というか
マリスターマリだよ
ドレイブンだし
ブラウムでいいかな
スモちゃんだし
どうしようかな
これは
イグゾーにして
ケネン
インベイドいかない
インベイドイ
ンベイドインベイドゴーゴー
俺らブラウムだから強い
おやすみなさいお、
パズル?
パズルだ
VCするか?
ズルか?
でも
LGLトップレーナー
本当だね元LGLプレイヤー
一人いないんだけど
え?
何あいつ
おじゃじゃあ
ケイン
リコールしてんのか
スタック貯めようね
CS貯めようね
2レベルだ早
9は撃たない意味ないから
この連戦暇だね
めっちゃ暇になるね
ナイス
スモルダーが
9ないときにレリック使ってあげるのがいいよ
スモやってるときは
こういうとき
Qないときに
取るのがいい
これやばいよ
ドレイブンは結構ね
どんなキャラにもって言うとあれだけど
強いサポートには全部相性いいよ
ご視聴ありがとうございました
離れちゃダメだね
勝てる?
あと100あれ欲しかったな
騎士地下GOGO
ドレイブンキルでか
いね
言ったよ俺
スタックめっちゃ美味しくねこれ
これちょっと待って
まあプレートはねマジで食べる時間ない
やばくね相手
なんでこれミッドダイブしたの
バカすぎるでしょ
なんで行ったの
守れたのに
えー嘘
もうちょっとこっち来てくれたら守れたのに
これは
まじか
もったいないまの
今の3対5で
逃げれたのに
まじか
ガビガビ
チャレ1位まだですか
今チャレ1位だよ
それ1位だけど
ちょっと未来惜しかったね
まあでも大丈夫
結局
トップが崩れなかったら勝てるから
ゆっくりゆっくり
やばい
それはまずいねミッドさん
これは
ジャスAPセラフィンやってるよね
5個取ってるから取れそう
もういらない俺
取って
逃げれる逃げれるこれ
大丈夫逃げて逃げて
逃げていいよ逃げていいよ これでいいこれでいい
大丈夫大丈夫
これ売るとしたら
え?
勝率8割?
テラフィン?
えぐいね
これこっち行こう
1コアできました
足早くはなってないでしょ
秒数だけでしょ
今何スタック130めっちゃいいじゃん調子
いく?
あなんでジャンプしたの
それはやばい
ジャンプはやばすぎる
誰だこれ
ジャンピングマシーンやんそれは
ナイスとか言ってんだけど
ナイストリス?
やめてトリス
真面目にやってね
APの方が痛いかな
迷いどころ
これはでもソラリじゃなくて
マジ
マーキュリー行こう
レオナと
デックス
スモルダーの基準
1分に10取ってたらめっちゃ早い
1分に
7だったら
遅い
遅いっていうか普通7、
8だったら普通
ぐらい
1分8分数
終わっ
もうしてねーけど勝てるゲーム
なんかしてるかでも
ザック170でしょ
これめっちゃ早いちなみに
これはめちゃくちゃ早い
1分10溜まってたら
めっちゃ早いマジで
大丈夫そうじゃない?
火力高いね
終わった
ベースが
あらららら
すいません俺が腹切ります
いや勝てるよ
大丈夫
集中だけしてくれれば大丈夫マジ
チャットいらん
どんにしろチャットすんなお前
マジでいらん
本当にいらない
もういいよ
いける?
これもうトレースサイドでゲームやったらダメだ
え?
敵を倒しました
マジでいらんほんとやめてチャット
チャットいらないですよ
本当にチャットやめてそれ
絶対勝てるからこのゲーム
前から殴ったら絶対勝てるよ
しんもりさん?
しんもりさーん
普通だね
仲いいわけじゃない
もう225貯まるんじゃない?
大丈夫大丈夫マジで焦る必要ない
絶対勝てるから
信じてマジで絶対勝てるから
反省会とか人に
悪口言うのは
試合終わってからにして
気をつけながらサイド押したら勝てる
これ俺らもう
いい感じよ
巣も守って
巣も守ってくれたらマジ勝てる
マジで気をつけながらサイドすれば勝てる
マジでそれサイド行く必要ない
あーああ
んでサイドいっちゃうのこれもマジ本当にさぁ スモルダーでやってほしいんだけど
相撲で
大丈夫これ相手できないよバロン
スモルダで
プレイしてほしい
ドリスもう
いらないこれゲームに
3コアまで
マジで
エリスが
ドリス捨ててゲームするしかない
マジでもういらないよお前チャット
大丈夫これバロンはそんな早くない敵
はい大丈夫やっ
ナイスローム
ドラゴンのトモ取ったから
ライズ?
ライズどうだろうね
変わってないんじゃないかな
大丈夫スマイルあるでしょフ
ァイトしていいよ
ラビー
もう下がってもう下がってお前
なんでそっち下がるの
バロンいかれるんだけどワンチャン
あー
頑張れよもうちょっとお前
新パッチ
新パッチセナが死んだね
セナが消えた
ん
大丈夫これ
いけんじゃない?
ナイスうまい
ナイス
巣も守れば勝てるよ俺ら
ライズが食べた
一回このミュートするわ
ちょっと
もういいよ
マジで集中できない
こいつが一生喋ってると
頑張ってるチャットなのは
わかるんだけど
ブラウンはね
ワームグッズ積んでもいいよ
かわいそうか
わいそうかな
かわいそうではないでしょ
戦う?
戦ってもいい
これだめだめだめだめだめだめ
無理だ無理だあ、
待ってそれ
やめてね
サイドでいいよ俺ら
相手バロンマジできないから
大丈夫これでいいこれでいい
やばいかも
なんで無理したんだこれ
行かないで
行ってもいいか
行っても良さそう
ブラッシュある?
あるね
あるなら行けそう
来たお前やれよマジでさすがに
ナイス?
行け
オッケー
カロンでいいんじゃない
いやここでいいか
ここでいいな
あ
あちょっと待ってこれやめよ
下がってもういいよお前お、
いいタンクしてる
トリス
いいタンクした
おー
ナイスタンク
こいつミュート解除してやろう
ドリスタンクいいね
お前タンク行けマジで
てかもう戦えるね
ファイトする必要もない俺ら
ここの視界取って
ファイトしよう
場の触る必要ない
これ戦おう
OKOKもう強い
トリスはサイドでいいよ一生
そうセカンドタワーゴールドめっちゃ美味しいんだよね
だからサイド一人でプッシュさせて
俺らが4対4すればトリスもファームできるから それ
でファームしてコア集めてファイトがいいんだけど
それ なんかそっちに付き合っちゃうから
ダメなんだよ
トリス今気をつけて
3個あるからサイドは勝てるんだよ
ん?
マビ?
サイド見えてないからケアしながら
やんないとダメなんだけどどう
勝てそう 勝てるはないか
懸念全部ないマジでだって こっちこっちこっちやろやろう?
俺ら
多分これ終わんないと思うけどな
終わりそう
もう無理だ俺スキルないわ
ん時事もなぁが退場します
数に送るか
当てるって言ったでしょだから俺は
絶対に勝てるって言ったよね
言いましたよね
勝てるんです
なんで勝てたのかわからん
なんで勝てたか
なんか相手が再度止めないから
だねこれ
トリスがもう再度するから
ずっと再度行かないといけないんだけど
一回俺らに付き合ったでしょ
それがダメなんだよね
中盤以降
これずっとしないとこれして
これして
再度ずっとやってって
こういうのがダメだねこういうせっかく 再度して今からバロンなのに
ドレイブンが一人でするでしょうでも俺ら からしたらバロンやられたくないから
こういうのを止めたいんだよだからフラッシュ にしていたバロンやめさせた
これこれ、なんかこういう甘えがダメだね
これバロンやらないといけないんだけど
本当はこういうのカットしてで、
こっ
からもずっと
サイドカットしてからしないとダメなんだよ
敵からしたら
こうやって
サイドカットして
タワー折って
タワー折ってサイド見て
でバロンサイド
視界取ってバロン触らないとダメなんだけど
これもライズが
見えないのに
前出たから
ダメだね
サイドウェーブがプッシュされて
ライズいないとき気をつけないといけないんだけど
こいつらも
甘えてるからこうなる
ずっとサイドでやってミッドは我慢しないといけないんだけど
俺も再度止めないといけないけど
どうせバロンファイト4対4絶対できないから
レオナいなくてイニシエイトもないし
前で止められるだけだから
だからこういう時ドラゴンギブして再度止めてこいつの成長遅らせないといけないんだけど
金も全然ないしミッドと5000円差あるから
でもこいつフリーにさせるから
僕も折れるし
こっちもファイト勝てるんだよね
これだけでめっちゃ金入るからねトリスさっき
オール前7400円でしょ
これおっただけで
1000円だよ
サイドのタワーを一人で食べさせたらダメだね
リスク取ってリターン求めるのと
ちょっと我慢して食い下がる?
状況によるな
ちょっと受けれなかったな
そもそも早かった
そんなこともない
ん
チームのたぶん
シャットだよ
これも甘えたね奴隷分
ミッドで我慢しなきゃいけないねドレイブン側が
これはちょっと無理したね俺ら
でもサイド無視してるから
金差5000円差あったのに
3000円しかないミッドが
これで
それでほ
らもう金持っちゃってさ
これで結局2コアになって
これちょっと無理したけど
これ逆転して終わったね
ドレイブンがサイド行ってたら無理だね
ドレイブンと
どうだろう
ドレイブンサイドは
ないかな懸念
ベックスが行くべきかな
ベックスがずっと
トリス止めないとダメだね
ミッ
ドに集まるんじゃなくて
サイド絶対
プシューシュドウキンあるからベックスが
見てベックスのビルド
26分3コア半
サイド2人来てもさ
大丈夫じゃん正直 だからベックスがこれプッシュして合流しないと こ
っちからしたら別にトップ半々だしこれ
戦う必要ないんだよ だ
からこういうのプッシュして1対2して
降りてきたら このミニオンもこっちに入って俺らが
クリアしないといけないからそのタイミング で
ファイトしたりバロンしたりしないといけ ない
こことか
でもライスには勝てないのか
俺だったら
ベックス育ってるから
ベックスサイドの視界全部取ってあげて
上側じゃなくてレオナが
これプッシュ止めないと
ダメだね
ドラゴンもあるし
ベックスが何もできないんだよね視界がないから
ここで
でどうせサイドもいけないし
サイドをプッシュしないといけないけど
そのタイミングでライズがミッド来て
人数差で
でxサイドの視界取らないと
それか逆かだね
でもXTPあるから
TPでサイドもありだよ
ここで付き合ったのがやばいね俺らに
絶対勝てないのに
4対4
レオナにブラウムよく出すのは
レオナが入ってきても守れるし勝てるからだそっから
バロン?
バロンの視界はあるでしょずっと
ピンク置いてるから
相手が視界ないよこれ
ほら
ここにずっとピンク置いてるから相手も入ってこれない
だからずっとバロン怖いんだよね俺らは
先に揺られるのがダメだね
ここももうギブして
トップ行って
こっちの制圧しないといけないんだけど
本当は
ここに付き合っちゃうと4対4だし
まあでも相手からしてもねちょっとめんどくさかったよ
ライズが育ちすぎてライズ止めれないから トリス止めるしかないんだけど
ミッドもファイトできないし
相手からしても若干ムズーかった
タコ勝ちしてるチャンプ側の司会とオブジェ側
オブジェ側だねどっちかって言ったら
でタコ勝ちしてる方は
あの死なせないように
ピングしたりちょっと司会取ってあげて
オブジェが大事このゲーム
オブジェ最優先だね
次のオブジェの優先順位は
まあいろいろあるけど
カエサスカーナ
何しようかな
んーんーセラフィンやってもいいこれは
なんかタンクできるかなトップ
うわー
ちょっと微妙いけどやるか
あんまやりたくないけど
まあなしではない
ぐらい
なしではないぐらい
こうするか
アリスターだ
ラッキーか
言うて
言うてラッキーだな
イグゾでもいい
けどヒールでもいい
うん
どっちでもいいな
スレッシュ
ラッキーすぎん
レンガーはオーロラ
どうなんだろうね
どうなんだろう実際
実際どうなんだろう
実際問題わかんない
今なんとかなるかか
ジャングルスカーナーどうなんだろう 今
えっ
お腹から吐く
ああ
腹式呼吸って大変
ミニオンが出撃しました
猫が
猫いかれた
猫さんなんだけど
このアッシュの名前
世界にはまだ早いのかな
猫さんあ、
木を取っちゃった
ナイス
プッシュすんな
ん
またっても大丈夫
ゆーしだいぶできるんじゃない2人で
えっ ゼブ所
うわー
ギリ来た
よし帰ろう
頼むあとミッド勝ったら相手ないってもう終わるぞ
勝った
終わったおっと終わった
俺もこのレーンがいい
これは
相手が1レベマジやらかした
あ
一旦終わったか
アッシュ上手かったのに
ごめん
キャリーできんかったの試合
ちょっと待ってね
え?
今行けたのに
やばい
それはやりすぎワ
ンテンポ
ワンテンポ遅かったないや大丈夫
大丈夫大丈夫大丈夫
ラグ
初めてなったわ カクついたの
こういうことか カクつくって
えいっ
そっと炭治郎って人うまいんだよな
帰る
いや息はあっててよ俺らのレインさんとも
EPあるからワンチャンあるな
でもウルトあるな敵無理そう
おナイス
早めのヒール
w知ってくんないかな
ナイス
ピロピロピロ
おこっち行こう
え
待ってそれ
嘘でしょ
あぶねー俺HPいくつだった今
あぶねー
ガチで
1じゃなかった
1だったよね
びっくりした
危ねー
マジリギリギだったな
おー
危ね
エリアとリデンプション
なんか相手殴れるか殴れないかとか
サイドが強いか強くないかとか
ボットでいるかいらないかとか
でもヘリアの方が
合計は
積んでる人が多い
ずっとそう
もうラビー
綺麗?
こんな綺麗じゃなかったか
あらららら
ラッ
シュセラフィンは強いなマジで
わー惜しい今の急フラッシュ
なんか急フラッシュ今できなくなってんの
今の急フラッシュできないんだね
初手当て戦はなしだね今弱いよ
HPがないから弱いね
あマジかピンクの位置ずれてた
殴るか俺も
いちこは早く欲しい
これいいかね
ブッシュブッシュこれ
どっちでもいいけど
スレッシュはセラフィンのセルフカウンターだね
スレッシュがセラフィンに絶対勝てない
QしてもWで返されるし
ダメージ足りないんだよね
これそう
これを食べちゃだめ
1コアできたら食べないほうがいい
金
こういうエンチャンターとかを
終わったの?
このゲーム
終わったな
15プレートだ俺ら
あ
俺も食べるこれは
スレッシュは
なんか
ADCとの相性かな相
手のサポートっていうよりかは
なんかアフェリウスとか
そういうのと強い
相手のサポートは
割と何でもいけるっちゃいけるから
フラッシュがない
大丈夫かなこれちょっと怪しいんだけど
E打てないE
アッシュ
うわー生きるんだこれ
マジかか
ちょっと危なかったなぁヒヤッとしたわー
ヒアッティだったなぁ
ヒアティだった 危ねぇ
チャレンジャーになりたいよ
レインさんなれるよ
レインさん味方に俺引いたら行けるよ
本当になりたいのっていうか
本当になりたいの
サポの優先は
相手のADCに刺さるじゃない
相手のサポに刺さるが
一番大事
サポート対サポートのマッチアップで勝ってたら
ボットの主導権って絶対勝てるから
まずはそこ見るべきだね
そこの相性悪いと
どんだけADが強くても
つい
でその次にまあ構成とか
ボットの
2対2のマッチアップとか
けどまぁ
とりあえずサポート対サポートの
主導権が一番大事
これでうまいマジ
よーし
やっぺ
ははっ
いやでもわかるでしょ気持ち
オーロラに当てたかったんだよ
わかるでしょ気持ちは
これいこうよ
やば
当たんないのマジ上
手いって言うから下手になった
上手い止められると弱くなるタイプだから俺
止めないで一回
何分だった?
17分マジ?
早っ
お腹空いてきた
セラフィンはW上げの方が安定するし強い
こいつ集団戦が強いから
まあレースでボコボコにしてんなら
Q3とかまで上げてもいいけど
セラフィーン
強いよ今
負けるサポートがそんないない
ちゃんとスキル使えば
スカーナンサポどんな相手に出したら効果的ですか
スカーナンサポはどうなんだろうね
とりあえずCC持ってるやつにはあんま良くない
止められるからいいが
ウルトも
フック系にも強いねあの
ブリッツは微妙だけど
パイクは意外と勝てるんだよね
カルマとかきついけどフ
ァームできて
集団戦まで半々できたら
ちょい負けでも
セラフィンの方が強い
負けるサポはね俺が嫌いなのはまずブリッツでしょ
あと
ブリッツぐらい
俺が嫌なのは
パイクもちょっと嫌だけど横がちゃんとしてたら絶対勝てる
メズカルマはきついね
レオナの時セラフィンきつい
意外ときつくないよ
Eの範囲に入んなくて
相手が仕掛けてきたら
WWすればいいだけ
なんかWWを常に持って
相手が入ってきた時に
Wの強化使えないと
ダメだね
新パッチおすすめサポはカルマ
カルマおすすめ
隠れOPカルマ
レオナの時きついってこと?
そうだよ
レオナ側きついよ
仕掛けてもWWで返されるから
6レベル待ってウルトインして
CCチェインで倒すしかない
絵図って今から練習しても間に合うかな
全然間に合うでしょいつでも
エズはずっと
強いよ
これから20年強い
20年は強い
エズ得意でよかった
レインさんエズ得意なんだ
なんかもうレインさんカイさんのイメージしかないけどな
今のところ
カスタムで見せた
30キルのカイさんのイメージしかないんだけど
カルマいいよね
カルマはハマる人は
ハマるし
楽しいよ何よりやってて
やってて楽しいね
カルマちゃん
明治サポ
視界取りに行き
行きにくいから苦手
明治のね
視界への
取り方はね
簡単だよ
超簡単だよ
知りたい?
いや教えない
カルマはマジでレーン強くて
めっちゃ強いよ
ていうかね
カルマじゃなくても
視界取りに行くときは
同じよ
本当に
カルマやったらゼラスキー使った
ん?
カルマやったらゼラスキー使った?
それおかしい
それはおかしい
おやすみなさい
きつくないよ
先に前のブッシュ取りに行って
マントラQしながら
前のブッシュ取って
で
2レベル先行できるでしょ
そしたら相手が来た時に
マントラQしてダメトレして
ダメトレっていうかダメージ出して
2レベルになってE取ったら
ゼラスのQとかWとか
避けて当たるやつだけ
自分にシールドして
一生マントラ級で
やっとけばいいよ
前のブッシュ取るのが一番大事
カルマは1レベで
マジで
前の1ブッシュを取れるか取れないかで
カルマの
未来変わる
リアル
おやすみなさい
真ん中でもいいし相手側のところがいいね
でミニオンと一緒に来るじゃん
そこにマントラキュー投げるんよ
ノーチ使ってるときは
レオナに勝てない
レーン勝てない
詳しいねやめて
詳しいよだって
プロ
ずっとやってたからね
マッチアップの
とか一番俺知ってんじゃない
マジで
このマッチアップは
こっちが有利不利はもう
名前見た瞬間わかる
勝てないよ
農地はレオナに
1レベ
ちょっとWで殴り合って
ワンチャン主導権取れたらラッキーぐらい
ウォリにマタオで勝つにはどうしたらいいですか
無理やね
ナーフしないとマタオ
一生ポークされて終わるから
正規末コンボで終わりだね
あのCC入れて
正規末コンボ懐かしい
いててて
C9分かる人あんまいないでしょ
そう
レオナがね強すぎるノーチは
ノーチじゃ勝てない
中盤以降ミッドプッシュお願いしても
無視されたら
ADCかジャングルについていったらえどういうこと
ミッドプッシュ最優先だよ
自分がプッシュしたらいいもうそれ
そいつら間違ってる
ミッドプッシュ最優先よ
このゲームは
C9の話C9っていう
何年前だ俺が中学校の時にやってたゲームがあるんだけど
MMO
PVPがあるんだけど
そこで
今ロルで言ったら
俺とエビととレインさんが結構ランカーだったん だけど
まあ知らなくていいよ
めっちゃ 昔の話だから
そこでブイブイ言わせてた
自分だけでもちまちま殴っててもいい
マジでプッシュしてくんないならもうついていくしかないADとジャングルに
でもミッドプッシュからさせた方がいいね自分がピングとか
ご視聴ありがとうございました
レオナのADなんてまあ
2レベ3レベは大事だけど
それ以降は別に
そんないらない
一生スプリットしてくるサイオンサポート
あ?
サポートにスプリットされるってどういうこと?
金なくてスプリットできないはずだけど
俺ジンの時は結構EQしちゃうな
EQ通常
した方が強いから
W当たるしねそっちの方が
でジンも殴りに行けるから
それはレオナが
ジンの気持ち分かってないけど
そういう人がいるなら
Eして毎回通常Q通常するなら
もうQに合わせるしかない
かな
もうしゃあないそれ
多分もうそれに頭が行きすぎて
通常級通常にも
頭行きすぎてるから
それが癖になってんだろうね
序盤以降は意味ないかな
抜けられちゃうから
ブリッツスレッシュに負けた
ダメだね
スプリットプッシュしてくるサイオンサポートは
大丈夫お金持ってないから
倒しに行けばいいよ
全然大丈夫
マジで勝ち方わかんないし
最強って思うんだったらやってみるといいかも
めっちゃ弱いから
あー断食せなってこと?
あー
金持ってるサイオンね
でももう弱いから大丈夫よそれ
セナサイオン相手は
序盤弱いから序盤でどれくらい差をつけて
CS取らせないかだね
セナ狙えるならセナ一生殴って
サイオンがCS取ってくるならサイオン一生殴るみたいな
すれば
いいよ
断食セナはやったけどけど
んー
なんか別に
脅威が弱くなったからフローの 行ったけど
まあ
あんま強くはないかな
って思うけど
別に弱くもなかったよ
やるか
断食
セナやっていいですか
やるか
ちょっともう一回やってみる
できるなら
あれあれ?
ADCのランにいないんだけど
サポートにいるんだあ、
カイサやってもよかったな俺
でも弱いよ、断食せなぁ
ソロランクじゃできないからな
斬直セナちゃん
斬直セナできないなら俺スモやるし
どうしようこれ
スムキツくない
あやるか
セナやるわ
ハムケンやってくれるならちょっとやってみるか
でもどうだろう
これどうだろう
怪しい
やりますわ
一応やりますわ
おやすみなさい
え何これ
ゴーストゴーストイグゾって何
ねえ
これ何
ニューパッチ
新メタやめて
強いのそれ
イグゾいるってか
ツイッターでよく見る
苦労の書庭かな
うわ
これ
連戦めっちゃきつい
連戦マジきついけど
まあまあ
なんとかなるさ
ガレンマンジ
お、
待って待って
ok ok ok
びっくりしたマ
ジサポーター相手持ってたからマジ焦ったわ
チェックしないとこれ
チェックしてから出ないと
危ないから
完熟
完熟マンゴー来た
完熟マンゴー
美味しいの俺マンゴーね好きなんだけど
マンゴー食いすぎるとなんかさ吐き気しないわかるこれ
わかんないか
マンゴー食って吐いたことあるんだよね
マンゴー嫌いで食べれない
もったいな
なんかちょっとでも癖あるよね
そうそう桃とか
マンゴーちょっと
食いすぎるとね
なんかあれなんだよな
ナイス
まあそういうシェアもあるよでもしゃーない
そういうシェアもある
絶対勝てない試合もあるから
なんかね
俺
マンゴーと桃だけ
吐いたことあるんだよね
食いすぎて子供の頃
ナイス
待ってこんな遅いの
アレルギーではないよ
今マンゴーの方が吐きそう
マンゴー
吐きそう
マジで
アレルギーはないと思う多分俺
まあ大丈夫セナだから
サクサク93さんありがとう
ありがとう スライムサブスク4ヶ月目
でもこれ 意地力あるから
あ
あー 前にフラッシュしてくれたらこれ ダブルキルいけたけどけど
ダブルキルか11交換できたんだ けど
欲しいね
今の
アビt
pはあ
んた tpあるよ
tpは使わない派ね
帰りたい
帰れない
死ぬかな
全然溜めれてないな
痛い痛い痛い痛い痛い
味
よし
あれ
悪くないねぇ
このゲーム
ビルドの結論
一旦ブラッククリーバー行って
さっきのビルドにする
このゲームって自分が崩れたら
その後の試合
やばい味方引くようになってますか
いや全然なってないよ
これ今今
まずい俺ら
行くな行くな行くな
6だよ
ねえ
バカもう
こんなウェーブでかいのに
なんで行くの
あーあーあー
ああああああなんで tp 使って早く
今の前ブリンクブ
リンクっていうか
前にWしたらダメなんだよね
しかもなんか鋼いってね
鋼じゃねえか
待ってなんでこれ
ブランド相手に
ワーモグいってるんだこれ
相手APめっちゃ多いけど
最大体力だけどブランド
ビルド
ケイニックでもいいし
なんかホロレディアンスで
プッシュ力上げてもいいし
これこれこれいってこれいって
俺キル欲しいんだけど
まあいっか
だいぶは無理だ
30スタックしかな
ナイスあ、
いらんかった
なんか来たんだけど
ダメだこれ
スタック?
スタックは全然順調じゃない
35はあんま美味しくないよ
いやこのビルドどうなんだ実際
いやまあしゃあない
いやプッシュ力遅いなこのビルド
せん
あ心の剥がれだ
まあまあ相手のこと殴れないけど
ワームグよりはマシ
でも本当はホローレディアンスとか
ケイニックとか
行ってほしかったけど
ケイニック行ったら
死ぬ未来なくない
行こう行こう
あれ?
いいなかったのかな?
されました8001個はできたけど 文化マンスタック10分で
40取れてたら まあ結構
ありだね俺は 10分40取れてたら美味しい
10分50だとそのゲーム勝ち
たむ
MR買って
前距離だけじゃ足んないぞそれ
背中もね今やってみてるって感じ
んーガレン強いけど
エラー
無理だな
うわー
まあセナタムは
セナタムっていうか
セナはソロランクでやるチャンピオンじゃないな
隣が
本体
隣の体がないと俺なんもできねえ
MRアイテムいっぱいあるよ
MR
まぁ俺だったらこのゲーム
ホロレディかこの2択だね
クラーケンか
もうちょっと
あれだったここ
からでも勝つ方法がまだ
あるといえばあるし
ないといえばない
2対3これこれまあ
2対3これマジ
おー強い
けどドラゴンが
いけるかなー俺が
正直タリアに届かん
よしありそう
あ、
中もあー、
今日避けれなかった
んーんんんんんん
まあでもドラゴン取れたら悪くないか
エース7%伸びました
7%だっけ
5%しか伸びないの今え
いつの間にナーフされたこれ
7じゃなかった
77だと思ってたけど
ガレンがMR詰めたら結構硬そうだけど
まあでもちょっと育っては来てはいるけど
まだ60スタックなんよな
今80あったら結構
何それなんでタワーがあるのに突っ込むの
なぜでさ
さあうん、
タワーがあるところは無理かもな
俺がベイトしてんのかな?
W当ててるから、Q当ててるから
違うんだよなぁ
行ってほしくないそんなタワーあるところに
タワーって
チャンピオン1体より強いんだよ
さすがに実は
ちょっと
タワーは強い
うん
いやーマジ勉強して本当に
タワーのダメージ
ってくらえばくらうほどダメージが上がっていくんだよ 一瞬でだいぶできるならいいけどそれ以外はやっちゃダメだよ
わかった
バー
ストチャンピオンじゃないんだから やっちゃダメだよ
ダメージこれから先足りるよ
俺が2000スタックいけば
あと10時間くらいかな
まだない
ここもやばいな
このタリアの人上手いんだよな
えーこれ1個しか落ちないのマジ
ここのファイトで負けたら負けだし
勝ったら
まだ続く
ほら
なんでそこ入るのお前神なの
前から前から
カムどうやって死んだ?
あーマジかー
ちょっと前行きすぎちゃったねー
テナのこれは
ランダムっていうか
20%だっけな
何だっけな
何%だっけ
何%で落ちるんだっけこれ
何パーか忘れたけど
前からゆっくりお願い
お願い ガチでマ
ジで前からゆっくりお願い
日本で一番ゆっくりお願い
日本一ゆっくりお願い
復活するよん8.
4%
注意ピンって
注意って意味だってますか
どういうこと
俺の配信見て30戦で
ブロイチから
なんとして
すごいじゃん
やるね
そこ入っちゃダメだあ、
でも今ファイトできそうあ、
行こう
うわ
あと
1だったあと26だった
なんかダメージねーなやっぱ
ダメだなマ
ジでダメだな
これ
結構殴ってるけど
脅威でいいのかな
逆に
ダメージねーや
100スタックあるけど
セナ本当に終わったなこれ
普通に脅威か
いやもうやんないな多分でも
誰かがスーパー
魔界ビルドを
発明するまでちょっとお預けやな
ナッシャーねさっきやったけど
あのおちんちんだった
アデセンやばい弱い
APいったらねマジ
ダメージ出ないから
マジ終わってる
ダメージにAPレートが乗ってるんだったら
強いけど乗ってないんだよね
APレートダメージじゃないんだよあれ
ヒール量とシールドなんだよね
回復レートがついてるだけ
ダメージ出せねえな
ちょっとマジ突っ込みすぎじゃないみんな
うま
なんもできねえこれ
これマイバットごめん
これやばいもうだめだセナ
セナだめだわ
キャラが
キャラじゃない
これミニオンだこれ
だめだこれ
ミ
ニオンだこれ
ガレンいいやつだな
キャリ
ーしきれなかった
サポとしてはやっていけない
見て俺これでさあんな殴って
17000だよ
マジで
これ脅威だったら多分ね
28000は出てる
俺の体感
しかもヒール量もさ
13000だよ
タリアに負けとるがな
ラストゲームできるかな
やるかでも
FM戦ちょっと今日
パズさんと
ラジオ配信しようかなって思って
ご視聴ありがとうございました
みんな、インキューしてー
お願い
インキューしてー
インキューしてよー
PCS2位なんだDCG強いな
この枠でラジオやると音声残らんくなるえ?
いいや
残るよ
あのあのー
画面映すわけじゃないから
こんな感じでやるだけだから
大丈夫
秒数合わせて
適当に話しながら
やるだけ
楽しく
見るだけパズと
多分残るよ
でもドランは
お互い弱くなったからまあ別に
音楽は流してても大丈夫なん
ていうの
解説?
解説っていうかそうね
パズと一緒に解説しながらやろうかな
解説というか
解説
しようかな
俺よりロール詳しいから
音楽流してても
音楽のとこしか
音声録られないから大丈夫
大丈夫なんだよね
でもなんか
ちょっと待ってね
うんうんうん大丈夫
久しぶりにゆっくり見れそう
おじゃ
この後は6時から
FM戦を見て
ラジオ配信して
で終
わりかな
うーん
まあ
何しよう次サポート
なんかシャコとかやろうかな
ゼラス
ゼラスやりたい
ゼラスサポ
ドランブレード弱くなったじゃん
だからゼラスで一生ポークしたらさ
うわきついってなるんじゃないの
やべーってなるでしょ
どうだろう
てかマジでさどうでもいい話していい
どうでもいい
やっぱやめとくか
最近防御めちゃくちゃ飛んでくるから
上手くなりたいけど何から練習していい からしたらいいかわかんない
連戦主導権取るの練習すればいいと思うよ
主導権取る
取れば
いけるさ
あと
チャットはミュートにすればいい
メインADCでも
主導権の取り方結構
いけると思うよ
ボットってそもそもサポートが
サポートが決めるからね
ボットの主導権あるなしって
だからADC結構きついんだよね
けど
自分がピングを出すっていうのは大事だね
今戦えるか戦えないかって
自分で判断してピングしたり味方を
動かす動かすっていうのは結構大事
ライフスティールも下がった 0.
5%
これ練習すると面白いよっていうサポート チャンピオンカルマ
ミニマップ全然見れてない
おじゃあもう課題あるじゃん
決まってるじゃん課題
マジでどうでもいい話していい
最近さ
なんか
YouTubeで
何あれ
授乳方法みたいなさ
のが
なんか話題になってるじゃん
あれ何
なんか
わかる
授乳じゃなくて
違う違う
え
初耳本当
なってないなんかさ
AIの
AIで加工した
顔がめっちゃ可愛い人が
おっぱい出して子供にあげるための
父を
出す動画みたいなのが
あれ俺だけこれ
そうそう顔だけAIのやつ
そう
あるんだよ
えこれツイッターに出てきてんの
俺だけ?
なんか俺がなんかちょっと
ひもいおすすめ
俺のせいかみんな出てきてないか
俺がやばいか
え?
むっつりやめて
マジか
俺だけなんだ
ごめん
なんもないわ
どうでもいい話だしさ
みんなはどうでもよくないんだね
そんな食いつくってことは
最近AI多すぎない?
なんかマジで俺のおすすめやばくなってきた最近
なんか裸の
なんかエロいやつしか出てこないんだけどだる
今日一知りたい情報そう
体は本物で顔はなんか
ai で父絞ってるよ youtube で それがなんか1週間か2週間で700万
くらい再生されてて
これっていいのかなーって
やばいよねおすすめ
やだよ俺のタイムライン
バンされるツイッチ
俺のYouTube
おいけんしか出てこねえ
なにおいけんって
おいけんってなに
ごめん
人
ケンタ食堂
あーあー 知らないけど
ご飯作ってるぽい 作ってるんだね
最近動画上げてないけど
あ すごい美味しそうなレシピばっかり うわー美味しい
ご視聴ありがとうございました
美しいに桜で
はぁレオナなんだけど
終わってない
シーランピ
やりたいのやるのがロルだよ
相手の構成なんて関係ない
みんなは真似しないでね
ダメだよ
絶対ダメだよ
みんな真似したらダメだよこれ
これヒールにして
1コアはまずは
リボルバー
いまだミオしか出てこない あれ?
なんかわかんない
あー出てくるじゃん ミオで
出てくるよ
ヒント
いいよその話どうでもいいよ
ありなのって
あれは
消した方がいいんじゃないのっていう話悲しい
うぇーいん?
危なーい
そういろんな人がいる
いろんな人っていうか
二人しか見てないけど
あれ
どこ行ったあ
やつ
え
来い来い来いダ
メだ2レベルだえ、
割合あるのに
これプッシュできないのマジ?
ちなみに
足早いな当たるかな
なんで経験値負けたか
エズリアルがスタック維持しながらプッシュしなかったから
ブッシュからブッシュは見えない方法あるよ
ブッシュから出て
入った瞬間に
Xフラッシュ一生失礼して
ブッシュからブッシュに移動すれば
見えない
MFのクールパーティーあ、
そのいいわ
マジでバッドマナーじゃない?
ソロランクでレオナ出すのは
あ?
釣られたクマ
俺がそんな甘えた位置取るわけないでしょ
ねえ弱い
ゼラス弱いわ
ダメージが
なんか弱くねだって
いくら稼いだの
110ゴールドで
115ゴールドで
与えたダメージ71
これ
水星だったら
もっといけたな
でも水星ってさ
当たんないんだよな
QだとWだったら確定だけど
そこだよな結局
あ?
やめてね
こっち連れてくんの
マジ弱え
最初ドラリーン
絶対ダメ
あれユニークアイテムだからだから
なんだっけユニークじゃなくてなんだっけ
とりあえずサポアイテム買えない
頑張れ
ここ
お?
こっち殴らないとダメじゃない
そうだよね
あーもうちょっと早く殴ってくれたら
無理じゃないかな
あーでもボットウェーブいいな
いける?
あーダメだ
ダメダメ
どうやって行くのそれ
あーあーあーあーあーあー
ナイスナ
イスいい
ボットウェーブやべえ
でかい今の大砲ミニ落ちたの
いてててててて
カサディンに2キルめっちゃいいね
しかもファームもできてるし
ゼラス楽しい
アイアン隊でゼラスやりたい
どうなるんだろう
マジで
おうまお
うまその
それはうまい
あーそっちから行くんだ
ワードいるよ
よノンフラッシュ
ね
え?
ヒールある
あ
フラッシュで見えなくなっちゃった
あマジか
惜しい今の
ガチ惜しいやん
今のキル取れたら相当でかかったんだけどな
まだ帰んない
あーあー
あーあーあー
マネキネコマ
ネキネコおま
うま1-5-2ってどういうことじゃあ、
終わった
あー戦ってくれたら勝てるのに
アリア
行くな行くな行くな
ナイス
カサディンマジ鬼育ってるけど
ここいるよ
あー
私のキル
私のキルあまり美味しくないだけど
けど急に美味しい効果になってたの なんで
トラフォ トラフォ直で行くわもう
ピンクは1個買いまして
いやーラッキー相手の
レオナワーモグ行ってないんだけど
めっちゃラッキーこれ
なんかソラリッテラ
2当てるの上手いんだよな俺
え?
ああ
マジ?
絶対無理だと思ったんだけど
え?
ガチ?
嘘でしょ
ルーデン強っ
今のいけるんだね ルーデンだ
ルーデン
マジか 絶対無理だと思った
ザグザグ入ってなかったのに
まだ
お結構デメージ出るよデメージ
よしこっち行こう
ん?
なんかいね
おうか
早くウルトしてないの?
ウルト
プッシュしてあげる
うっ
そバレた
でもいいよこれ
ドラゴンいらん俺ら
ok これホラホできたらマジエグいぞ俺ら 俺らっていうか俺
俺あと700円で
ゼラス界の
王になれる
ゼラス界の王
お?
おー
おーおーおー
あやべなん
でもうウルトあるの
ミントで使ってなかったの
嘘だろこれこうなんのえぐ
全部外した
嘘
ピンク買わない
私は明治サポート
ピンクは買わない男です
ゼラスキング
まだ慣れてないあと500円
ゼラスキングまで
でももう
ナイスーえ
ぇ!?
やべぇこれ
フルト来たらやばい
うーわー
よし
フラッシュナイスおっと
ルーデン
来た
ゼラスキング
強いよサポートアイテムはマジで1コアだね
ごめん取っちゃった
オッケーオッケー
俺マジで強えよ今
うーたん
えこれルーデンでも取れるんだしかい強
いやバロンは
あああ
全部外した足早いんだよあいつ
うわぁ
ええええええ
待ってドラゴン取られるのやばい けど
まだね
ギブ
ギブしよう
ギブしようギブしよう
いらんいらんいらんいらん
のよ
俺らはドラゴンじゃない
俺らが俺らはドラゴンいらない
俺らが待つのは
カサディン
カサディンの1616
カスの16じゃね
タリアが
そうそうそうサンドラだからね
次取ればなんとかなるんよ
結局ね
ケツの極でね
こいつにフォークしても意味ないなマジで
回復しちゃう
壁
14レベだよあともうちょっと
4ドラまでに
あ被っちゃった
誰のワードだ
一回帰るか
これで11デベ
相手はこれ焦るだけだよ
やばいカサリン14レベだ
あと2レベで5Mが終わる
敵みんな回復
レオナはしない
なんで割れてんの
ナイス
オッケー時間耐えた
これでボット倒したらマジでかい
ナイスいけるんじゃない
カサリのキル
頼むマジでお願いお願い
このゲーム勝ったわ
ちょっと微妙じゃね?
それ
なんでこんな前出てくんの
こいつマジで俺しか見てねーんだけど
こいつ嘘だろマジで
俺しか目ついてないやん
どういうこと
俺しか見てないんだけどマジで
そんなことある
あー
えぐいって
ええええええ
うん
16じゃねまだ15か
頼む
取られ
まずいする
されます
やばい fm 線早く見たいんだけど 待って
16まだ
ですねっ
疎外
ああああああ
あーまじ
これうざいなぁ
ピックこれから
ピックから見たいんだよな割と
忘却ノーブ誰も行ってねえこれ
カサディ16じゃんお前
もう再度勝てんじゃないのさすがに
16で負けるカサディいないでしょ
しかも
このビどうなんだ
うーんポン硬い
ポイン
ポインポイン
うぇ?
うまいこの2人はマジで
視界の管理だ
えーこれでこうなんの
マジマナないんだけどマジで
こんなマナないもん
えーマナねどうしよう
うわーこれ阻害
うわー阻害
うわー阻害いらないマジで
でもしゃーないか
一応2人3人いるから
ミッドのタワー降りたいね俺ら
これ俺600円も稼いでるよ
金持ちだ
俺らバロンの視界
消さないとダメなんだけど
おっとマジでカットできないそれ
それ カサディなんかい
けるっしょそれ
できないできない絶対できない敵 バロンやったら自殺よ
できるかな
HP見て
取って取って取って取って
ナイスゆっくりマジで
これ本当に世界で一番ゆっくり
世界で一番
ゴーニャ何これ
ひどいんだけど
どういうこと
エズさん
4年に負けてる
4年に
終わった
かもゲーム
4年に1対2で勝てないの
マジ16レベルのカサディンいて
ガチ1位?
2位1位で負けた?
ほんと?
GOGO
無理だわこれ強すぎる
ヨネアカンわ
よねそんな強いんだえ
どうなった
くそん
リアル
やばい早く見たいね
えカサディン
お前のために待ってたのに
じゃあカサディンじゃなくていい
じゃあ
カサディンじゃなくていい
よし
見る見る見る見る
見ます
PCS
俺のサバイルネット
ディスコ
俺の
サバ
いるね
ダメージは
ねえカサリン
じゃあちょっとPCS
もう始まってるやん
PCM進みます
トイ
レとか行ってくるって
PCS見るよ
うわめっちゃえぐいじゃん
これこうして
えこれさ今
PCSの音
聞こえてないよね
大丈夫だよね OK OK これで こ
うして
こうして
待ってね
えーと
時間合わせてね でいいや
はい
あ待って
うん聞こえてるちょっと待ってねこれ
なんかねデ
ィスコだけ
入れれるやつがあるんだよな待って
あ多分これで入ってるかな
喋って
あー
OKOK多分聞こえてる
ただ音が超小さい喋って
OKOKいけた
これさどうしよう
何
あのさディスコでさ
画面共有できる
それで一緒に見たほうが早いんだよあーいいよ
えーと
これでいいか
OK で
俺があとは
ウィンドキャプチャーであ、
やべやべやべデ
ィスコード映してない
これにして
タイマー待って
これでいいんだね
よし
これでいいんじゃね?
OK?
完璧ちゃう?
どう?
OK?
パズの声もOKかな?
よしやりますバンピック見てなかったけど
これどうなったんだ
あ待って
こうじゃなくて
こうした方が見やすいか
パズが
てか俺があれか
そっちの配信のタイマーに合わせて
youtubeで見ればいいのか
それが一番楽かな
でもこれでもいいよ
これでもいける
よし
さあどうですかこの構成は
どうですかどうですか
でもなんか意外な構成だったね
右が
スモルダートップってどうなん実際
強いよめっちゃ
大会でも
うん強いと思う
大会の方が強いと思う
あーファームできるから
まあそうか
この
構
成的にはでも
何これなんか
なんか右の方が強くね
まあでも左の方が
うん
なんかチームファイトは強そうだね
右結構難しくない
一人一人むずいか
そうそうDCGってさ結構さ
あのミッドの人が
もともとADCだったんだよねこの人
ん?
どこがあってごめん
ミッドの人が
クリスマスだった人ね
でなんか
ミッドがADCの
チャンピオンばっかやって
トップかジャングルでAPやるのが
このチームのなんかスタイルなんだよ
だから
それでやるのかなと思ったら
ランブルがミッド行って
ADCこのトップの人がさ
ADやったから
それが意外だったの
あれ
てかカサンテってめっちゃ溜まるんじゃないの
あれがやっぱダメージ
強い
お
めっちゃいいじゃん
オーロラダメでしょこれ
マジでマジで強いよね
なんでオーロラ開けてんのこれ
オーロラパワーえぐいって
どっち応援してるんですかやめて
そのコメント
どっち応援してるんですかやめてね
一旦
一つしかないんだよな
うわえぐ
てかこれフラッシュとかさ
ブリンクでしか出れないのがやばいよね
ブリンクっていうかなんか
ブリンクって瞬間移動系でしょ
でもなんかトリスのW抜けれるらしいよ
マジか
バグってたまに普通に抜けれるんだよな
歩いて
うん
よくわかんない俺も
普通に抜けるバグあるんだね
俺歩いて抜けれたもん最近
これスタックいくつだ63
8分63
まあまあ順調っちゃ順調やなでも
ボットに比べたらちょっとスタックの
溜まり遅いから
そう?
でもメレーめっちゃ殴れるから
でもなんかさボットってさ
なんだろうそのファームにQ使えるじゃん
うん
トップってファームにQ使ったら
なんかプレッシャーできないから
そうなんだチャンピオンに基本使わないとダメなんだよね
じゃあ溜まりにくいね
そうそうそうだからボットよりちょっと溜まりづらいんだけど
溜まった時のパワーは
多分ADCよりトップの方が高いね
レベルが高いから
今日のパッチノートバグ修正で
外からオーロラウルト入るときに
弾かれてた
入れないってこと
そうなんだ
そもそもあれ入れたんだ
入れるよ
入れないと思ってたわ
紙色のウルトみたいな感じだと思ってた
紙色のウルト入れるでしょ入れるか
じゃあ入れるわ
怖いんだけど
出れないだけ
うわ
これ一人持ってけたらでかいけど
でもでも
ボットウェーブ別にそんな悪いわけじゃない
悪いななあ
まあでもこれ別連残っても大丈夫そうだから
ちょっと美味しくないか
まあでもリコールしてるね
いや惜
しいなあ
チョークポイントって何
なんか尖ってるところみたいな感じなんじゃないわかんない
強み的な
あー
でもこれ
なんか
よく見たら
左強ぇな
左もめっちゃ強い
左の方が簡単だね
右むずいな
えーと2-4まあ
でもでも、スノウルターと多分サイドで戦えるやついないから
うん
ドラゴン、スノーボールめっちゃ大事だね、FMは
これもうじゃあ、かさんて
225できたら無理か
でも225まではまあまあいけるっしょ
うん
225あってもあったら無理か、さすがに
てかオーロラ
マリグナンスあったら
ウルトのCD45秒らしいよ
しかも知ってた
オーロラのさ
ウルトの中全部マリグナンス発動するらしいよ
えそうなの
だからやばいんだよね
そうなんだ
嘘だ
オーロラの
中でさダメージ出るじゃん
あれ当たったらマリグナンス出るから
実質中ほぼ全部マリグナンスみたいな感じらしいけど
だからエグいんかマリグが
らしいよ俺もよくわかんない
なんか言ってた誰かが
えげついな
マリグナンスは
効果にCDあんまないね
なんかすぐ発動する
スウェインのウルトも一生なんか
マリグナンス出るよ
でも俺DCGサイドのバンピック
結構意外だったんだよな
意外?
なんかさセナバンしてたんだけど
うん
セナ相手にジグスとかさ
セラフィン出すの流行ってるんだよね
競技シーンって結構
だからミッドがADCやるからさ
ボットでAP
あっても大丈夫だから
このチーム的にはさ
相手がセナやっても
なんかあんまり問題ないし
むしろなんていうの
レートゲームでさスケーリングするキャラ
取れるからさ
ボットでAP系のね
セナ相手にするの楽なイメージだったんだけど
バンしたから
それが結構意外だった
なるほどな
でもセナ育ったら
100スタック貯まったらもう
うわえぐいこれ
おこれドラも取れるし
ヘラルドも取れるじゃん
ミッドも折れるね
めっちゃ熱いけど
えぐい
でもドラいけるか
ヘラルドで終わりかな
ヘラルドで終わって
ドラゴンミッドタワー折って
これ来るの敵
無理じゃね
絶対無理だ 無理でしょ 2人で
セラフィン ゆぐいよここ
ミッドタワー取りたいんじゃない?
これ食んのマジ
早く食べよ
これでバックしてミッド守って
ドラギブになっちゃうねこれ
いやこれバロンリコールあるからワンチャンあるぞ
いけるかな?
でもバイが今上側のジャングルに
ムーブしたから確かにドラゴンはフォーカスしてないのかな
これでかいな
フラッシュナインの見て
いいね
アンブルガフラッシュナインの見ていくの
あれ
おセラフィンつえー
危なー
マジでこれ
ヒヤッとしただろうな今
えついよダメージ
待って強すぎ強すぎ強いけど
おキュー当たってないの
あー無理だ死んだな
あー惜しい
でも
シャットダウンか
スタックいくつだ今DCG
マジで油断できない
うまいこのチーム
PCS2
強いんだここ
めっちゃねこのチームね
プレイがフリーなんだよね
おバイやったんじゃね
やってないわ
おーでも
オーロラ来たよ
オーロラウルトないの
おーナイスナイスナイス
オロラマジ詐欺チャンピオンやな
これ見ると
セラフィーンが強いんだよな集団戦
マジで
これでもハープがクソ上手かった
ハープ上手いねこの吸収して後ろに
バリのウルトにウルト合わせるの
センスやばいでしょこれ
こうなるんだ
まあもう倍入れんね
確かにこれはもう
後ろがついてこれない
55勝てるけど
サイドがさ結構
スモールでは止めれるキャラがいないから
もうたまるな225
もう204だね
オーロラが止めれないでも
こんな育ってるよ無理
1v1なんか
プッシュはされるけど
タワーは守れるね
半々じゃねって思うんだけど
正直でももうこれ
セジャーニがずっと
誰にでもいいから9ウルトで捕まえて
CCチェインしたら全部倒せるか
そうね
グラムはきつそう
スモールだたまる
オーロラ研究したとき
マリグナンス仮面が最適解だと
考えてたけどどうなんだろうか
ダメージは出るよね仮面
でもアグロ用で
ゾウニャンは欲しい
ダメージ結構出るしなそもそもマリグだけで
左はオーロラが
セジアニがスタートだから
まだ
クレンズがなかったけどやべこれ
生きるマジ強いよダメージ
とりあえず持ってって
たまるなこれも
たまったな
DCGってさ
ベトナムのチームみたいなんだよねそうなんだ
めっちゃファイト系男子なんだそうそう
DCGはいつも試合の時
キル数やばいね
めっちゃキルを切るだから
結構最後まで
わかんないチームなんだよな
PCGは
だからまだ全然油断できない
次のドラファイトやな
次のドラファイトで
勝ったら
流れでいけそう
グラーブのEをセラフィンの
ウルト以外に使わせたら勝てそうだけどね
なんか一匹
最速で落としたい感はある
したら
オーロラもリセット入るし
とりあ
えずクレンズ履かせたいな
危ないこれ
いやこのエズリアル
やっぱこれこのエズ上手いんだよなこの
エズ上手いんだ危ない
気が立った死んでたね今
これでもオーラ来てくんじゃねえか
これ終わったエ
ズリアル落としたいけど
TPどこ
あのあのー
あーめっちゃ裏ドンだったのか
シーブ式にしてた
バロンはできないんじゃね?
うん
うわーおお、
あーでもー
まあでもエズのフラッシュは落ちたね
エズとオフソモかバ
ロンいくねでも
いや無理か
まあミッドファーストは
ドラゴンも取れ
ドラゴンもこれでも
ワンチャンギブしても
ギブしそう相手
ドラゴン?
時間的にギブあるか
トップにピン出てたから
ウェーブも管理するかいや
これセジュニウムとするんだ
うまいな
これエズリアル
マジでいけねえな
スペルある時のエズリアル
無敵だこれ
ブラウンもいるし
うめえ今のマイブリンク
いやこの人めっちゃうまいよ
判断力やばいわ
おいいじゃんこのキャッチ
いやーやばい
ブラウンのEがマジぶっ刺さってるわ
おーでもいけそう
いいんじゃね
でもこれランブルとバイガ
大丈夫
セラフィンWRから
ドラゴンいかない
俺だったらドラゴンだけど
ミッドなんだ
熱い1本取れるか
4ドラ取ったらマジ勝ちそうでも
ドラゴン取って
リコールして
FMから仕掛けたらFMが勝てるね
右からスタートだったら右が強いし
でも今エズリアルスペルないから
いいね
サンドラ取って
どのセカンドでもギブかな
でもこれマジでアッシュはもう
結構ダメージソースとして
あんま期待できんな
こうなっちゃったら
結構むずくない
がっつり5対5
無理やねこれ
誰にもダメージ出せない
裏くくりは行こうぜマジで
それはやばいやばい
まあ3
4コア5コアできたらね
そうだねそこまでいったらいけるけど
今はマジでダメージ出せなさそうだな
うーん
ワゴン3分半か
バロンは?
バロンも同じくらいか?
バロン多分ほぼ一緒じゃない?
バロンあと2分40秒だ
バロンがちょっと早い
お
惜しい
惜しいけどまあまあ
あーこれきついな
ウルトないな
まあでも別になんもない
上ジャングルの視界でも
全部取られちゃうから
バロンタイミングでプレッシャーがきつそうだな
エズリアルの
スペル上がんのマジやばいな
そうね
レベリングが
順調すぎてやばいな
めっちゃレベル高いとこそろそろ15になるから
あ14になりたマ
ジで
次のオブジェまでに帽子完成させないと
やばいかオーロラが
ビジョンファイトがな
きつすぎるねこれ
これ負けそう
これやばそう
ブラウムやべえ
あー死んだな
まあバロンはないよお、
うまい
おー
生きる?
やばいこれ
逆に危ない
でもまあまあ
まあでも全然スペルがセジュとセラフィンか
オーブンフラッシュ残ってるから
まあ次のファイトはできる全然 ブラウンがやべーなぁ
裏もそんなやばくないなぁ この集団戦は
愛がてがやばいで
ばいこれビルド何なんでこんな硬いのに ビルこんな火力でてんの
この視界の取り合いがめっちゃきついな
僕強すぎて
しかもスモで燃えるからな
それがやばいな
セジュアリがいけねえ
てかあれだねセラフィンがあの強化W2回回せたらいけそうだけど
なんかファイトは毎回一瞬で終わるから
ヒルがあんま回んないな
マジでこの4ドラファイト
てかドラゴンギブしてバロン見てもまあ
いやーでもこれバロンヒット無理だよ多分スピード出ないから
3コアOKもないのか
この始まり悪くないよ
悪いな
これ無理だ
エスリアルがやべえ
フリーすぎる
うわイコライザーえぐい
けど無理だ
オーロラえぐい
アリアえぐい
こいつマジかよ
アリアマジ
ありやマジ
オーロラうま
オーロラこいつマジかこいつ
こんなスーパープレイあるんだ
4ドラ取ったらやばいぞ
これはやばいうますぎる今の
この端っこに入ってブリンクしたのが
やばすぎたな逆サイドに
これやばいね
ここウルト吐かせて
CDにさせてからしかも
これえぐいね
うまま
このキャラこのアシスト入ったら
WのCD上がるのがやばすぎるわやばいよね
これ100%上がるでしょ
うん100%上がる
ナーフした方がいいよね
絶対1.5秒か2秒にした方がいいと思うけど
それなかったら弱すぎるぞ
せめてさ1秒ぐらいにしない
即上がりはずるすぎない
即上がりはね
即上がりやっちゃってるでしょ
ステルス付きのブリンクが
強すぎる
でも逆に
アシストキル取れなかったらマジで
まあそうねうんそう弱いから
やばい
オーロラの装備
マジで強い
強いねエズフルスペルなんだよな
エズっていうのがね
オーロラからしてもちょっと
やべえ
このスモルダの
やばい危ない大丈夫大丈夫
でもこれミッドのプッシュの
トライアリティ取られたのか
いやでもこれこのポジション取られてるからさ
わーよかったけど今のキャッチ見るの
おこの場合やってね
この場合やったわ
オーロラうまいうまい
やばいよやばい
オーロラ何してんのマジでこいつ
こんなになるんだ
こんななるのうますぎる
これゲームエンドじゃね
終わったわ
終わったわこれ
やばすぎ
フラッシュあるからセジとカサンテが
これ終わるわ
これ絶対オーロラ次版だな
終わったわえぐー
これはナイスすぎる
上手すぎない今の
てかウルトレベル上がんないと
3回飛べないんじゃないの
そうだよね確か
2秒が最後3秒とかだよね
11Aベル16だったら3回飛べるのかな
えぐ
いやー今のは上手すぎるわ
これオーロラが
マジ世界救ったな
オーロラが世界救ってるね
これ次ないな
絶対
最後えぐかったね
今のやばいね
てかオーロラ
また空いたんだな
ありやー一回やってたけど
まぁでもあれなんじゃない
BO5でさ
レッドチームでオーロラバン固定になったら
きついから一回開けてみて
試してみたんじゃない
ここ買ったらでかいぞ
飯取ってくるわ一瞬
俺も食べ物取ってくる
ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ただいま
なんかちえぐかったね
マジで
このゲーム勝てるんだ
まじエズリアル上手すぎて途中
まじ焦った
でもあの集団戦
もう一回見たいわ
もう一回見たい
いやうめえ
いやでも世界救ったね
最後の集団戦2回
オーロラってこのEで
ウルトに入るんだね面白
Eでウルトして
あ違うウルトしてEで逆側行くんだ
うーん
なるほどね
でもオーロラナイトさ
何避けられすんだろうな
えー
ランブルDCGのさ
もともとADCだから
全部のADのキャラやるからさ
ゼリーじゃない?
ゼリーやったらカリスタ出てくるよ
マジ?
ドレーブンとか
ケイトリンミットもやってるからこの人
無敵だったの
会場から練習場までどれくらいなのこれ
めっちゃ近いよ
5分くらい
歩いて
うん
ほうなんだ
練習場はホテルなの?
うん、ホテル
飯うまかった?
飯うまかったよ
屋台も行ったけどうまかったよ
何がうまいの
むずいな
食べ物の種類ってこと
うんなんか
なんだろうねなんかフルーツがうまかった
これ食べ物じゃないね
なんだろう
なんか
全部うまかったな
海鮮がうまかったかも
特に 小籠包みたいなやつはなかったの?
小籠包は
一回も食って 飽くったわ
小籠包美味しかったよ
なんかでもロージャーモンってやつがあって
屋台で食べたんだけど
それがマジでうまかったね
なんか豚まんの中の具プラス
なんか唐辛子がちょっと
辛いソースが
なんかそのパイ生地の中に詰まってんの
え?
めっちゃうまかった
うまいんだ
一番うまかった台湾で食った食べ物あと
酢豚めっちゃうまかったわ本番の
なぜか食いて
タイガーさんと酢豚やばかった
ありがとうございました
いいね集団戦終わった瞬間
ゲームエンド見てんの
いいな早かったね反応
これはでかいかマジで
このプレイオフ体幹どこが一番強いの
PSGじゃないでも
さすがに
PCS内のチームってことでしょ
うんうん
全部込み込み出てる
全部込み込み
PCSプレイオフ出てる
でもSHGかPSGじゃない
SHG強いんだ
うん
SHGはね
マジでビスターさんが
上手すぎるマジで
マジでやばいね
LJ選手の中で一番うまいんじゃないかな
ってくらいうまいと思う
あいつうまいよな
なんか
やばいね
全員うまいけど
あいつなんかめっちゃうまいよね
VCも多分聞いたことあるけど
抜けてると思う
日本語もめっちゃペラペラだったし
まあ
がっつりLCKの
ガチガチ
ハンファだよね
そり
ゃ強いわ
デプトとさ
ボトリーをしてた人って思うと
それはやばいよな
オロラって育てなくても
ウルトで3人囲ったらほぼ集団戦終わってないですか
キャリーが2人とかいたらもう終わりだね
状況によるけど
でも入るしかないんだよなオーロラのウルトって
範囲広すぎて
しばなジャングルって出てくんの
スクリームとかで
うんやるところはやるね
でもしばなジャングル正直何が強いのか
俺マジで分かんないけど
俺もマジで何が強いか分かんない
いやまあ
やる人が楽しいのは多分あるんだけど
あいつ6レベルまで
エニムがよく言ってたのは
2コアできたら強いって言ってたんだけど
2コアできたら強いなら別に
他のキャラも2コアできても強くねって言って
1コア結構強いと思うんだけどな俺
戦えたら強いけどさ
なんか
なんだろうな
シバーナがいたらさ
レーナーの力でシバーナがファームしてさ
オブジェクトコントロールする感じじゃん
感覚っていうのは
だから結構なんだろう
役割が逆転するじゃん
本当はジャングラーが
レーナーのスノーゴールとかを
手伝ってあげるのがジャングラーだけど
だから
俺あんまり強いなって思わなかったから
でもあんま出ないよなそもそも
結構出る?
L
なんだろう
LCKとかも出たけど
勝率低すぎて誰も一瞬でやらなくなっちゃったね
そうだよね
LPLも一瞬だけバブルがあったんだけど
一瞬で誰もやらなくなったし
ベトナムは
ガムあるじゃんリヴァイのチーム
うんうん
ガムだけやってて
リヴァイは
シバナのウィンレットマジやばかったね10ゲーム
80%とかそれぐらいだった気がする
ジャングルメインのチームがやったら
強いんじゃないかな
次のゲーム
どっちサイド選んでくるかだね
俺変わらずレッドやると思うんだけどな
オーロラ版
絶対するでしょあんなの見せられたら
さすがに
ダイラかセナの版が多分オーロラになって
DCGも普通の構成やるんじゃないかな
やり慣れてる
オーロラバンされたらさっきも言ったけどさ
ミッドを先出しするキャラめっちゃむずいんだよね
DCGIって言って
全部ミッドでカウンターしてくるから
だからその時に何やるんだろう
アジールとかやんのかな普通にシンプルに
炊き出し何が安定するの今ミッド
ミッドはコーキーか
コーキーかアジールが
多いんだけど
コーキーやったらマジでドレーブン
カリスタルシアン
何でも出てくるからさゼリーもできるし相手
だから
あんまり美味しくないから
オーロラはないと
FMも結構ブルーサイドの
パンピックめっちゃ難しそうなんだよ
ルブランでいいじゃん
ルブラン
まあルブランはありだね実際
ルシアンミッドは俺見たくない正直
ビクターはまだ無理ですか
ビクター無理でしょ
ビクターは
あいつブリンクつかないと無理でしょ
後出しなら強いかもしれない
オブジェクト多すぎて
テンポついてこれないんだよな
ビクターがゲームを
あと30秒
いいよ
先出しビットゼラスいこう
ゼラス
日本サーバーやめてそれ
日本サーバーメタなんのゼラス
ゼラスOTPみたいなやつがいるんだよ
ゼラス強くない?
上手くできたら
強いマジで
うるっとやばいマジで
なにFMなんて言おうとした?
いやFMの番上手かったな俺
見てないんだよな
なんかAPジャングル
3番してたんだけど
あの3人が
DCGのジャングラーがめっちゃ上手い
3チャンピオンなんだよね
アムームダイアナニダリ
アムームめ
っちゃ上手いんだよ
アムーム上手いってなんだよ
アムーム上手いってか
カリスタとかやるから
カリスタアムームがマジでやばいんだよね
マジかそんな
ミッドジャングルで
メタやってくるんだ
しかもなんか結構このチームさ
ジャングラーがイニシエイトってかイ
ンゲージ担当することが多いから
アムムとかダイアナみたいな
入るキャラめっちゃ合ってるんだよね
レネクミットは無理やね
おレッドらしいよ
FMが?
違うDTG
多分オーロラバンスで
レッドでフレックスするんじゃないかな
またイラバンがオーロラになるのかな
これ何コーチ
なるほどねこういう感じなんだ
2人入れる
始まった
FMの番そのまんまで
ニダリアアムム
ダイアナで
アムムダイアナ
来るんだな
しかもめっちゃ上手いんだよねこの人
アムムとダイアナ
ニダリー3個マジで上手い
番されるぐらいやからな
うんうん
iバーンお、
バイになったねダイヤなんか
まあオーロラバーンだろうな
オーロラあきましたよ
そのまんまだね
じゃあまたオーロラじゃんこれ
オーロラじゃね?
うーん何やんだろうね普通に
ルブランだこれ
ん?
何が?
あの3ピック空いてる
ランブルリーシンルブランオ
ーロラルブランきついんだ
FMをそのまま
アッシュセジュやんのかなそれ
かアッシュビエゴやんのかな
いやアッシュダイアナだろ
いやいや
いいだろ
フィリエ語が
世人もったいないんじゃないかなどっちか
フィンフィンやな
フィンフィンして
フラウムと
レオナだ
レオナか
まあ安定か
まあでも下でバンできるからアリだね
ブブラン取るかブラウム取るか
エズ取るか3択だね
エズなかったら
でも終わりそう
エズ取るしかないのかな
じゃあブラウンと
ブラウンと
シェンとかバンするんじゃない
シェンサポートやるんだよな
いらんよシェン
おやすおがあるんだ
セイジュベン
スティール何やんだろうね
スティール何すんのこれ
まあ魔王界とかまだあるから
いや魔王界行ったらこれさ
マーキュリー行かれたらもう
まあ
でもオーロラ魔王めっちゃ強いんだよね
ウルトコンボ
あーさすがにルーラン消したね
何やんだろう
これエーズミットだよ
嘘ごめん
何すんの
何すんだろう
ブラウムでしょ
知ってるよ俺
ブラウムやったらマジインゲージないよ
めっちゃ構成弱くなるけど
まあエズリアルが一生フォークやね
なるほどねおっとっとっと
シェンじゃん
いやいやシェン弱いって
シェン弱いって
シェンリーシンで
イニシエットだよ
でもシェンやるってことは
ミッドねめっちゃゴリゴリファイト系やる
の確定だったら何やるんだろう
ゼリーとかやんのかな
でもこれトップオーロロがあるから
ミッド出さないの
まあそうなんじゃない
なるほどな
さっきも結構オーロラにランブル当てたから
これだったら流石にトップにランブル行きそうだけどな
流石にね
何とんのジャングルこれ?
ジャオシン
何やんだろうね
ハイヤピック
速ロック
はぁ
これでももうFLの方が
構成めっちゃ強いけどね
これかさんて誰が
誰が止めんのこれ
信者をかさんて
オーロラ
勝ったな風呂入ってくるか
シェンじゃ救えないぞ
これ勝ったんじゃないですか
勝ったでしょ
これフラグかな
ご視聴ありがとうございました
ガーディアンなんだシェン今の
ビルドの癖マジ強いよ
おるか
なんかソラリーと
リデンプション作る
ワーモグいかないんだよ
いいよでも
でも実際シェーン
ワーモグいらないもんな
どうせ一生ファイトするだけだし
ボットプッシュ負けんなこれ
負けるね
レズリアル強ぇマジで
マジでレズ一例強すぎるよな
このスタック稼いで
これソロ級だったら
チャンピオンに打って外してゲームジジイ入るけど
うちらちゃんと
ミニオンに打つ
ミニオンに打つからね
フェッシュ確定したらもうあとチャンピオンに打てばいいからな
2レベル戦後確定したら
これ強すぎるよな
これ強すぎる
レックスこんなつらいんだ
シェンガレオナのカウンターは
QがWで防げるから
っていうのとこうやって
下がれるんだよね
相手が仕掛けてきてもそれ
がやっぱ強いうん
いやートップきつそう
これもう地獄のウェーブだ
こっから重ねて
大丈夫でしょこれ
おーW使ってたのか
え?
てかAURAってE上げなの?
AURAEに2ポイント降ってるけど
ほんとだ9上げだよね
9だね多分ミスったね
4レベルになった瞬間来たから
やべ
じゃない?
うわこれめっちゃきついなう
まいこれで上下に行くのうまいな
うわーきつじゃおこれ
下と上下に行かれる
下無理か
下も取って
取られるなこれ
TPで帰ってきて
無理だね
でもボットプッシュしてるんだよな
レオナがリバー側のポジション取ってるから
あーでもこれスマイトで無理か
あー
しかもこれレイスとゴーレム食ってリコールできるから
これやべえぞ
ジャングル終わったか
ジャングル4キャンプさ
これやばいな
これマジでやばいわ
これソロランクだったら
ジャングルギャップ入ってんな
とりあえず怒ってるねジャングラーは
どうしようって言って
でもチームゲームだから大丈夫
うんチームゲームだから大丈夫だね
うん大丈夫チームゲーム
でもミッドのレーニングめっちゃいい感じだけどね
イコールしてから
なんかアッシュって
強いけど弱い
死んだやん
あれクレンズはポンさん
あれじゃない強いでもフラッシュ
使っても死んでるね
トップ死んだな
レズがミッドカバーすんのかなこれ
うまいな
相手も
オーロラE3
E3止めやんなこれ
水星はE上げんのかな逆に
Qどうせ当たんねーしEなのかな
なんかオーロラがさ
ベックスがめっちゃ前ブーブーしてくるから
それにE当ててんじゃないずっと
いやこれクレンズナットのイグネット超うまいけどうわー
惜しいね
なんか
そうそうワンチャンさ
ワンチャンあったかもしれないけど
シェンのフラッシュは多分落ちたね
でも使って死んだら
結局どうせまた次殺されるって思ったんじゃない
やべえこれジャングル終わった
やっべえこれ
いやー
でもリシいいミスったぞ
シェン3キル
9当たったらやばい
え?
ラッキーしたねこれこれ
え、
これ?
ラッキーしたやん
おー熱い熱い熱い熱い
なにしたやんこのリシン
ナイスすぎる
いやーでもこれ気分は悪いなー
みんなめっちゃ燃えてる
でもオーロラきてる
6になる?
あ、いくわこれ6だ
Sまでいったなこれ
Sうまいぞでもアグロが
あでも殺したやん
ナイスでか
やばいなこれジャオ死ぬかもあ死んだ
ジャオ終わってるわ
やばいなこれ
結構ジャングル
ボットスーパープレイしたなマジでこれ
しかもこれ大砲ウェーブじゃないから
燃えるぞ
強いな
DCGのゲームってこうなるんだよな
E3まで上げて
無限キルゲーム
これリーシンやりすぎだろウルトないのに
マジで
こいつはフリースタイルだから
マジでさ
戦えると思ったらどこまでも行くよ
確かにQ当たってたらこれ
相手終わってたけどゲーム実際
Q当たってたら終わってたから
いやーえぐいな
ハイリスクハイリターンおー
なんかジャングルで戦ってるぞ
あー
やばいここですぐバックしないでさ
赤バンク取ろうとするのすごいね
お
でも
DCGもあれだね
オブジェクトは何も抑えてないから
それをFM撮ってかなり嬉しいね
このファイト
いいんじゃないリーシンウルトナイト惜しい
分かるわレオナの気持ち
なんかマジで
これだよ
実際そうなんだよ
当たったらえぐいからな
これなんだよな
トップでも半々だね
うん
バキくん多分LGLで一番でもレーニング上手いんじゃないかな
カサンテのレーニングは
エビ超えてる?
カサンテマジで上手いと思う
レーニング
チームファイトもめっちゃ上手いけど
うーんお、
いいよいいいい
悪いこれやっぱこれ終わったわ
でもオーロラ熱いよ
あーでもダメージがないわ
あー無理だおでも
やばいこのリーシー
マジベトナムだなこれ
マジベトナムスタイルなんだよ
マジベトナムスタイルじゃん
無限ファイトだよ
もうあの全部のジャングルクリープ
全部がこいつらオブジェクトだから
もうファイトできる場所があったら
ファイトする
ミクロ大事だなマジファイトのうーん
うまいなぁでもちゃんとさぁ
ファイトのセットアップがうまいなこれ
そうそうそうそう細かいところ
うまいしだってこんだけさぁ
ファイトするなら実際シェン強いんだよ
強いね攻めに言うと使えたら
だってもうCDごとに
シェンのウルト打つレベルじゃんこれもはや
落ち着きたいとか言ってるけど
どうなんですか
落ち着きたいって
落ち着けないよでもこれ
敵が来るから戦うしかないんだよな
気持ちはわかるけど
落ち着いたら全部取られるんだよな
逆に落ち着いてくださいってなるんだよな
相手にちょっと待ってって言いたいんだけどさ
相手止まんねえからさ
戦うしかないんだよな
やばいなー
これマジできついなー
いやこれこれジゴルズをやったら
なんもできないねこれ
相手がやめたって分かった瞬間取りに行くんじゃなくてこれでボット側でアクションしようっていうのがうまいわ
DCGも
でもこれ相手無理した
いやでもこれ無理で多分
これおいしいもんこのさTP落ちてるからさ1-1トレードでTPだけ落ちてるから
うますぎるね
いやこういうキルトレードめっちゃ上手いんだよなぁ 大会見ててもいつもこういうプレイしてる
強っ うまいあっ
あっぶね今シェンついてきたらフラッシュ落ちてた
シェンいいなシ
ェン強いよ
シェンマジアクション起きたら強いんだよな
てかエズが強い
序盤のあの1レベ
それのおかげでシェンが
エズでシェンができてるよね正直
おっとでも言い過ぎじゃねこれはさすがに
これはワースだろ
これワースだねただの
ジャオ結構カンバックしたよ
2キル取ってシャットダウン取った
でもこれランブルが
マジで獣だな
リーシンまで行けたら熱かったな
おイチコアできた
ジャオシン
ルーケルもできて
あーでもしばらくオブジェクト
これ全ギブじゃね
ニドラは
でもなーでもなんか
ギルド的には
今逆に今なのか戦い
今壊さないから
正直2コアで
エズとランブルがスパイク来たら無理だから
次のドラゴン逆にファイトタイミングなのかな
うわ引きを当てる
うま
これ死ぬのか
ベトナムレーシンだマジで
動きが
いやー
うめーわマジでDCG
テンポが早すぎるゲームの
うまいね
うまいよマジでうまいよこれ
大会でこれできるのがすごいわ
うわうまうわうまえ何今の
今のやば
Qフラッシュ
2Qフラッシュかな
やべえシェン強いぞ
シェンビーストだよ
まじでこのエズリアル
ここからスクリプターみたいな動きしてるわ
おーてか
うまこの急フラッシュ
急フラッシュだよね
これめっちゃむずいよね
これめっちゃむずい
急のカーソルして
そうだね右斜め下にして
左にフラッシュだから
めっちゃむずいね今の
今のうまいな
今のやばいなこれ
今のセンスやばいね
やばいリーシンが
ニコアだ
化け物だ
あー何もできねーこれ
笑ってるぞこいつ
これは
リーシンバンしない
違うか
いやでもそのレベルだね
上手いな
ランブル
ランブル知らないのかな
なんか主導権がさ
レーンでないじゃん
さっき何番知ったっけ3番
変わってたよな
ダイアナじゃなくて何したっけ忘れちゃった
んなんだっけ
えーとリダリーアムムー
なんだっけ
何
してたっけ
忘れちゃった
バイ
バイか
ランブルバンもありだけどななぁ
でもあれだね dcgは結局オーロラを
カウンター
するのを多分練習してきたんだろう な
明治系でお
熱いよ
あまあいちいちトレードか
おレオナ軍えぐい
レオナン勝ちえぐい
うまい
でも
めっちゃ美味しいけど
ハープキャリー
でも切るだけなんだよな
えぐいな
しかいなかったから
よくウルト打ったな
ついでこれ
なんかえぐいことなってる
これカミュールト打つのうめえ
これカミュールトでしょ
殴ってるわこのワード
あー司会あったのか
一番嫌いなやつだ俺が
相手司会ないと思ってたらあるパターンで
なんで殴るんじゃあのワード
ジャングルやっててよくあるわ
トライブッシュさレンズでさ
入ってさ
バレないようにしてるのにサポートがワード殴って
俺の位置バレるやつ
あれ最悪
あれ最悪だね
サポートがレンズ使ってるように見せかけてるのに
いやーエズ
エズのうせーなー
なんかうざいキャラ多すぎない?
うまいなー
まあ伊達にPCS2じゃないよ
うん
ちょっとうめーわ
フィジカル高いね
でもマジで
強い行動してるわマジで
相手ファイトだねこれ
まあでもバーストも狙ってんじゃない
ジャオウルトないし
あーでもファイトだ
これランブルネコライザー
うわー熱い熱い熱い
リシンうま
リシンエロいな
動きマイビジョン上がるんじゃねー
そっちに移るのベックス
よかった下手くそで
リシンエグ
リシン強え
ダメージやばい
これ大丈夫そっちで
リーシン後ろから来るよこれ
大丈夫か
もうやるしかないこれ
もう知らんもん
モルゲッタだこれ行け
わかんないよもう行くしかないこれ
行けるのか
アッシュ軍でスイルしたら神
無理だな
そっち行った
あ戦軍だ
うわっ う
わっいやー あぶねっ
今のフラッシュでスンジョンボの判断 えぐいな
えぐっ えっぐいなぁ
外戦判断
シェーンサポOPじゃない?
うーん
勝ってるからそう見えるだけだよ
この試合だけで言ったりすると
実際マジで大きいじゃんうん
こんだけファイト起きたら強いんだよな実際
でもこの人この試合は
フォアモグいってるな
このゲームシェンじゃなかったら
もっと終わってる可能性もあるかもしんない逆に
シェンで主導権取れるのがやばいな
エズのおかげで
エズシェンが肝だね
アッシュシュンとかでも強いんじゃない?
でも
エズレオナとかに主導権ないから
エズがキーだね
アッシュってオールインあんま強くないけど
このエズやべぇわ
このエズマジうめぇわ
このエズダメだ、バンシュよこれ
マジで
アムムでいいよマジ
エズレオナやばいって
しかもFM
ブルーでしょ絶対選択すんの
ブルーどっち選ぶんだろうね
ブルーじゃないの
ブルーか
DCG相手なら
俺レッドもありだと思うけどな
カウンター取られるから
てかフレックスがめんどくさすぎて
結局この試合もさ
一応ランブルーが最後までフレックスだったじゃんうん
だし
まぁ一応
1連は相手の連見てピックできるわけじゃん
そっちの方が良さそうだけどな
振りすかったお、
うまい
ほら
見て今エズ歩いて抜けなかったウルト
エズの方見てなかった
ベックスの方見てた
エズがさ歩いて抜けてたんよ今
あれなのかな
衝撃波が奥まで届いてないから
行けるみたいな感じなのかな今のって
いや25分かよ
まあちょっと序盤事故ったから ノーカンだなこの試合は
いちいち並びました
死んじゃうとシェントエズバーン
無理
いやなんかめっちゃきついこれ
レッドいきそうだな
このまんべくきつすぎるわ
いやレッドの方が俺いいと思うけどね
ブルーのメリットがあんまなくない
だってオーロラ取れるぐらい
オーロラもでもさなんか
もう準備してきてる感満々じゃん
多分DCG的にはあんまオーロラも
問題って思ってなさそうだし
クセ強いなDCGピック
オーロラ
強かったけどな
オーロラは
この試合はオーロラ問題じゃないか
もう一回ブルーで
オーロラFPするのもありか
ご視聴ありがとうございました
エズも消せないよな実際
エズ
アリってアリなのかな
なんかでもさっきみたいにさ
このDCG相手はレオナとか先足したらさ
キモいの出てくるじゃん
シェンとか
やっぱだなんか
なんかレオナ先出しするの結構きつそうに見えたけどな
レオナ先出しで
バンできないのはつらいね
うん
まあでもさっきみたいにこのアッシュのプライオリティ高くするんだったら
実際エース消してもいいのかもな
ポンさんアシュ相手もジンとかで結構対応してるイメージあるし
Qやべえこいつマジで
Q上手すぎるね
ミッドのタワー下のQフラッシュがマジやばかったわ
あれやばいね
あれ見ちゃうとちょっとエズバーンしたくなるよね
でもエズバーンはできないこれ
実際
実際できない
エズバーンしようぜってなったらもうメンタルで負けてるわ
まあ実際そうだね
次対応できなかったら
バンするのもアリなんじゃない
あこれBO5?
BO5だよあそうなんだ
だからこんな余裕あるんだ
そうそうそうだしあのダブルエリミだから
多分1回負けても大丈夫だったま
ああれだね
ちょっと主導権あるレーン欲しいね
3連主導権になってジャオだったから
マジできつそうでは
それときついね
それかてか
ランブルバンしてもいいと思うけどな
バイバンを
ランブルに変えて
するのもありな気もするけど
ご視聴ありがとうございました
日本サーバーさチャレンジャー何ゲームぐらいで行った?
え?
覚えてない
なんで?
いや今さ
一回も同じキャラ使わないで
チャレ目指してんだけどさ
チャンピオン
なくなりそうだからさ
あんまり試合数多いと
何ゲームぐらいでいけんのかなって
結構きついよそれ
今MMRが
MMRっていうかバグってるっていうか
なんかプラスよりマイナスの方が
大きいらしい
マジか確かに25ポイントしかもらえないんだよな勝っても
前もっと30とかもらえたの
レイディジャングル
今強いの
バイ
ビエゴ
バイビエゴ
リーシン
インターバル長いな
LCKも激アツマッチしてるよ
なに
T1対KDF
プレオフ?
まだか
レギュラーシーズンだけど
負けたチームは結構プレオフ怪しくなる
あそうなんだT1も今ワンチャンプレオフいけないからね
今日台湾行ったんだソフバン
いやソフバンとFM
WCS行かねえかな
決勝LGL対決
熱すぎるだろそれ
熱いでしょ
激アツじゃん
ケインは
ソロランクしか出ないね
競技シーンでも
マジで100戦に1000ぐらい出るのかな
なんか昔スジャ相手に出てたけどね
あのダーキンの
なんで今出ないんだろうね
悪くないのにね
キャラは
視界もいいし
ダーキンめっちゃ強くない?
強いよ
あれOPすぎるでしょ
あれOPすぎる
DCG強いな
強いよ
しかもこいつらまださ
得意構成のADミットやってないでこの強さってのがやばいわ
ちょっと怖いか
なにこれ
リーグコネクション3
めっちゃ暇ならやってみて
これどういうゲームなんだ
待って
共通点探しクイズ
なになにこれ
これってさあれなのかな
フレオールドみたいなやつとかあるじゃん
そういう意味での共通点なのか
あー共通点があったら
レインとかさ
どういうジャングルとかさ
ロールもあるじゃんいろんな意味えー
なにこれ
俺こういうのマジ嫌いなんだけど
めっちゃ感じ悪いよ
せっかく
せっかくもう近所教えてくれたのに
待ってね共通点でしょえなに
これを共通点あるやつをつなげろってことじゃなくて
例えば例えばジャングラーだったらさ
アニビアエリスケインフィドルみたいな感じでこう選んで
でこのサンミットがさ提出みたいなやつだからこれをやって
ジャングル共通してますみたいな
そういうのいろんな共通点があるんじゃない
コネクション3って何
その
何
だから
あ3個
3個共通してるってことか
3個共通してるんだ
多分そういうことでしょ
違う?
3ヒットパッシブ
むずすぎるからヒントだけど
共通点のある4体あるんで
さっきのジャングルそれじゃん
ジャーバンエリス
ケイン
フィドル
こんな簡単なことある
あとジャーバン
ケインフィドル
フィドル右上ケイン
ケンエリスシャーパンフィドルじゃん
いやそんなわけ
こんな簡単なわけねえだろ
サブミット
ゴー
なんもなんないけど
ダメってことこれ違うだろ
ミットレーン行こうよ
マルザハール
アニビア
無理だ
ってリサンドロアニビアカタリナで
4個だけどさ
後期もミッドじゃん
後期はADC扱いなのかな
これフレヨルドとかでしょ
どうせ知ってるよ
そうでしょ知らないよフレヨルド
俺そういうの嫌いだって
リサンドラ
アニビア
トランドルってフレヨルドじゃなくね
フレオルドがうんたらかったら
とか言うくねこいつ
あれこいつトロールだっけ
こいつフレオルドなの
えってかオーンってフレオルドなの
ワンアウェイだって
何ワンアウェイって
一個違うってことじゃないそういうこと
それか一個完了みたいな
アウェイだから
一体あってるどういうこと
あー
四体を見つけろ
でも1体合ってるってことね
なるほどね
トップレイにこういう
ガレントランドルオンチョガス
これトップレイなんで
トップレイなんでもいけるだろ別に
ゼロトランドル外れましたもん
ディサンアニビアオン
わかってない
なんだ
ワンアウェイって1体外れてるじゃないの
1体外れてる?
うんだってアウェイだからさ
1体どっか行ってるみたいな英語だからさ
1個外れてる
じゃあトランドルが違うわ
これであと1じゃん
えフレオルドいるでも
フレオルドいなくね
これらしいこれであと1らしいよ
シビアじゃね
シビア雪のスキンあるじゃんだって
あー雪ってこと
確かにそれワンチャンあるわ
ワンアウェイすら
なくなったけど
ツーアウェイってことこれ
いや
今のでワンアウェイが出ないってことはさ
そもそもリサンドラアニビアオーン
外れてるってことじゃない
リサンドラアニビアトランドルが
あっててもう1体が違うんだよ
リサンドラアニビア
トランドル
リサンドラアニビアトランドルがいけてんだよ
もう1体でしょ
違うよ適当にやったらさ
いかないもんほんとだ
これだとワンアウェイになる
なんで?
じゃあこれは?
ワンアウェイだ
じゃあなんでシビアはワンアウェイにならないの?
知らん
別の括りになっちゃうんじゃない?
トランドルJ4オーンは確定逆にね
トランドル?
武器で殴る系なんじゃない全部
いや全然そんなことねーか
ワンアウェイってなってる
じゃあこうじゃんなんでジャーバンが入るの
意味わかんなくね
これでOKなの
これ多分OKだよ
リサンアニビアが違うんじゃない
オーンジャーバン
オーンジャーバンリサンだらか
オーンジャーバンアニビアがあってんだよ
これがさ3個で合ってるわじゃあ
オーンジャーバーアニビアが合ってんだ
ちなみにびっくりするくらい違う
じゃあなんでワンアウェイって出てんの
オーンジャーバーアニビア確定じゃねえだって
ワンアウェイは1個違うって意味じゃないらしいどういうこと
これルールブックないのかな
なんだよこれ
なんだよ共通点って
もうじゃあ言ってよれ
5文字とか
5文字あーいいね
そういうのじゃないの4文字とか
ガレンエリス
コウキシ
ビアジャン
できた
無理か
頭悪い
かなり頭悪い説あるけど
スキンのセットとか
わかんないんだよね
スキルだって
ノックアップあるとかじゃない
ジャーバンとオーンとトランドル
ノックアップあるじゃんいいで
ノックアップがある
でもケインもあるよ
だからケイン入れればいいんじゃない
ケインオーン
チョガスジャーバン
違うわ
違うだろ
打ち上がるってなったらだってね
一回これさシャッフルしない逆に
これこのさブロックがむずすぎる説あるじゃん
シャッフルしたらこれ別に行くんじゃないの
チャンピオン
根拠ないわ
地形成形は確かにそうだよねア
ニビアとオーン作るか
ジャーバンも作るじゃん
トランドルじゃん
アニビアオーントランドルジャーバンじゃんお、
いけた!
ほんとだー
Champions that can create terrain
おーえーみんな
俺わかってたんだけど みんな試してた
ふふふ
他の答えもあるらしいそうなんだあ、
俺一個わかった
サイレンス持ちいるわ
フィドル、ガレン、チョガス、サイレンスじゃん
もう一体サイレンス持ってるやついないのこれあ、
マルザ持ってるじゃんえ、
待ってこれなんかどうやって
いけたいけたいけたいけたあ、
フィドルー、マルザ、ガレン、チョガス
フィドルー、マルザ、ガレン、チョガスうん、
それ全員サイレンスのあ、
こういう感じでいくんだあ、
なるほどねそうそうそうそう俺も今理解した
だってブリンクじゃん、じゃあ
ブリンク持ち?
エズ、カタリナ、いやブリンク全部あるよ
無理だろこれだろ
無理だって
ケインもフィズもあるやんブリンクえ
無敵無敵?
フィズエリスケイン
リサンドラじゃん無敵
これ何じゃあ最後
チャンピオン
with no hard or soft
cc in the air
cc持ちじゃないやつらだノーcc
いいね一気に来たね
簡単だったな
これ終わりか
リセットボード
これ無理だ
別の組み合わせもあるってことじゃないのありそうだよねあ、
バンピック始まった
リーシン版だ
ニダリー×リーシンになった
オーロラ版になりましたねDCGも
ちょうどいい時間
ADジャングラーがいないから
オーロラ版なんだそしたら
ほらセナオープンになった
ほらアッシュだね
アッシュファーストピックマジ?
いやアッシュ強いよでも
セジュか
選手はFPか
でもこれそうしたら
ランブルマオ会されるけど
ランブルマオ会プラスADミットされるけど大丈夫か
デネクトンするの
これランブルマオしたら終わりじゃねDCGは
俺がDCGならランブルマオって取るけど
やっぱ
エズ取るよね
エズすごいねマジで
3ピック魔王界でもいいから
エズ取るのか
セナだいいね
セナ空いてんじゃん
うん
でもセナ取れないわ
エズカルマ来るぞ
てかエズがミッドにいけるからこいつらしかもあそうか
だからきついよパンピック
それがキモいんだよな
ゼリーだ
ゼリーミッドだじゃあ
いやでもこれフレックスじゃないこのゼリー
セナ取ったらフレックスじゃないけど
フレックスか
フレックスにすんじゃない
さすがにポンさんもゼリーめっちゃうまいし
早めに懸念取ったね
ゼリーがミッドいけるように
AMG来た
更新するか
何バンするんだろうね正
直ミッドのキャラバンするのかな
ヨネとかバンするのかな
PCGは何バンするんだろう
懸念vsランブルは
なにこれ
どうね
どういう意味
まあなんてその
競ってるのって意味でゴ
ブゴブなのみたいなどうなの
懸念対ランブルは
ジャングラーがADジャングルの方勝つね
でも
でもなんだろうプレッシャーかけられたサイドはきついかな
ランブル対ケネンは
結局体でぶつかっていくしかないから
このマッチアップ
ラシーベ
このマッチアップは知らん
アリスターか
マジでアンムム来てるやん
行ったじゃんだからアムも上手いって
これまだエズミットもありえるよ正直
あーこれ
これラストピックドレイブンだ
ドレイブンかルシアン来るよこれ
ケイトリンと何とんのでも
いやもうケイトプラス
メイジサコもワンチャンやんじゃね
ケイトブラウムかな
ケイトブラウムいいね
ブラム来た
ケイトブラム熱いね
エザーリスター相手
ドレーブンか
ルシアントミーダラストピック
それかでもミッドエズイって
ホットでケイトのカウンターするのかな
ソル
カイサだ
ゼリー相手にカイサやるわこいつ
マジか
強そうでもアムムカイサ
ミッド22
強いね
強いよこれ
これはミッド勝ったチームが勝つね
この試合カイサにダメージ出せないなこれ
しかもアムムも結構ダメージ出るし硬いし
そこにカイサ合わさるんでしょう
ミッドこれでも勝てないじゃん
絶対左が
かなりきついね
だってこんなの6まで絶対勝てないしさ
6以降も
勝てねえぞ
でも言ってるわ
スティールが
でも大丈夫?
ゆっくり?
ゲームゆっくりやろ
入りましたスティールさんの
でもゆっくりやったら
アムム初めて見るわ
でも上手いんだね
こんなに出すしバンされるってことは
FMも試したな
アムム本当に出んのかアム
ムのスキン肝なにこれ
制服者なんだね
フェイスラッシュドアリスト
埋まってるけど壁に縦が
もっといいよこれ
気持ちいいよ
いいよ
気持ちいいよこれ
あ惜しいあ惜しいこれQ当たってたらゲーム終わったね
当たったらケイトのQまでチェインして終わってたね
終わってたのに
マジでキンモエQの打ち方だったけど
惜しかったあもう一回
おいいよ
スキル避けてバチバチやな
これいくんだ3レベギャンク
フラッシュ
馬推しおしとか言ってたわ
おしお前
お前敵か
純粋に見てただけ
純粋な心でね
応援はしてないよ
よかったびっくりした
おしって俺横で喜んでる横でおしって
確かに確かに
ごめんごめん
感染してるおじさんみたいになってた危ない
敵ではないんだよな
一安心したわ
おこれ熱いよ
うまい
フラッシュ落ちたでっか
でかいでかいでかい
アムムな一周目マジ遅いんだよな
ジャングルもあんの
遅いねこう見たら
遅いよめっちゃ遅いよ一周目は
俺ら結構アムムスクリームでやったから
これゲームできないレベルで遅くねなんか
なんか施術で助かってるな
いやまあそうそうでも施術だからあーでも
上手いわ
惜しいななんか
おナイス
うわ気惜しい
いやでも
これアムムのターンなんだよな次
ゴーレムか
トライでファイト起きるぞこれ多分
起きないだろこれ絶対戻るでしょ
上キャーニーとレースか
リスクが
でもスティールは
シャドーボクシングするしかないか
そうだねシャドーボクシング中
カバーしないとやばいもんなこれ
スティールらしいな
プッシュウェーブだったら
アムーンもカバーいったのかな
プルウェーブだから来ないでいいって判断だったのかうまい
逆の逆いったけど
アムーンバレたねあれで
これでもグロンプ食われたらやばいぞ
さすがにでもアムモもリスクありすぎるな
グロンプ行くの
ゴーレム行ってリコールして
マミーだろ
本当だアムモ行ってるわこいつ
ゴースティングしてるわ
おかしいだろこれ
セジュ映ってないのに
ゴーレムの視界さ花粉で見えてたから
ゴーレムの視界?
花粉をゴーレムに飛ばしてたから
赤いさが?
レイスの赤い坂 いやアムムムがやってるのか
いやアムムム 敵のレイス横の
アムムムがやってた?
あれアムムムが多分やってたよ
こいつ神だな だからオーレム殴ってなかったから
時間管理完璧やな アムムムか
アムムムがやってた
これでも665めっちゃ気持ちいいじゃん
これ下のキャンプ2個さ
食ってあれじゃん上上がってったらちょうどミニヘラルドだけど
あーでもゴブレムやってミニヘラルド行くのかな
でもさっきのジャングルよりマジ
あのミニヘラルド食うのクソ早いんだよな
早そう
うーんあのいっぱいシビに殴られたら一瞬でE上がるからさ
食わんくんはE回せんだよな
マナ大丈夫なんでもそれやってるわー
でもトップのウェブめっちゃいいよ懸念押してるよ
はっやっ
でもスマイト
おーでかいナイス取った?
1個スマイトファイト勝ったわはや
でもこれもうなんも起きないな
2個
別に気分は普通
アムムがちょっと気持ちいいね
エズモはレーン
全部管理してリコールしてるから
でもなんかケイトリンが
フリーズしてるね
結構ミニオンディナイできてんじゃない?
あれ
おー結構ディナイできてるよあれ
ワンウェーブ死んだな
てかケイトリンこれ何行くの?
渋?
クラウケン?
渋っぽいけど
やばい大丈夫これ
やばくね
アムムうま
そのウルトフラッシュはエロすぎないか
あーこれ死んだな
しかもエズリアル
終わったこれ
やばーい
ラリア切れてるもうって
左下えぐかった今
お前アンチかマジで
アンチじゃないなんでなんでなんで
そういう顔してたって言ってるだけじゃん
その情報いる
応援してるの
DF応援してるのにさそんな
アンチじゃないよ
そんなさ苦しんでるの
今イライラしてたわいやいやいや
その報告いりますか
いらないか果たして
いるよやっぱ
個人の感情を読み取らないとやっぱあーなるほどね
状況整理する感じ
カイサ1キルも取ってないのが
せめて物救いだな
でもアイオファイトブラウム弱いんだよな
弱いねねってかその時間のブラームマジで柔らかいからな 相手から入ってくんないと相手から入って自分たちが先殴ってのファイトじゃないと
ちょっと弱いんだよな ウルト
あったらああいうファイト強いけどねウルトでイナしながら回答して ウルトないと弱いよなあの手のファイト
いやでもこれカイサの
支部早いな
早いね
いやてかDCG強すぎるな
バンピックがでも
もう
ついわ
アムムやばかったなマジで
アムムのウルトフラッシュエロかったね
あんななんかタイミングが良かったわしかも
うわこれ刺さりそうやばいぞ
フラッシュ落ちた?
あー大丈夫だ
よかったー
うわこれいくんだ
当たったら逆に美味しかった
当たりに行って売るとしながら
フラッシュ
その判断できたらマジでもう
そしたら神だね
フラッシュでわざと当たって売ると
あれえぐいね
そしたらもう
ジェンジーだね
ジェンジーでもできねえなマジでそれ
やってるかなドランだったら
ジェンジーとって今金やん
それできる人いなくないマジでこの世界に
その判断できる人
神ただの神
人間じゃないよなんかAI
やばいやばい
やばい
あっぶねー
いやゼリーまだまだまだ
弱いなあいちこはないから
え
すぐにこれ死ななくねえ
これ死ぬの
やばいこいつオラオラすぎるだろ
いくらなんだよアブム
まずい
ベタ
スティールさんいい
パブうまス
ーパープレイ
熱い
ゼリーに切り上げたい
やめろわろってんねん
ログロップを
リラックスしてるな
いいね
ワンコンデしねえの強い
えこんな
マジム
ーミー強すぎじゃない
やろう俺アマムジャングルなんか
やりたくなってきた
これ見てたら
やると多分めっちゃ弱いよ
やると弱い
こいつ何が強いんつって
アマム痛すぎだろ
いやこのWQにウルトがね
よかったけどこれで負けたらもう無理だ
ゼリーのイフゾースト
されたのが地味に痛かったな
アリスタは
でもいいねフェイスラッシュいい味出てるな
フェイスラッシュ強いな
フェイスラッシュ強いけど
弱えんだよな
でもブラム相手なら実際ありなんじゃない
ブラムありだね
逃げれるから
ゼリー2キルしたんだ今めっちゃでかいな
ゼリー王権ファースト珍しくない
いやでも最近これ流行ってるよ
KR渋ナーフされたから
あとあの
生命九州みたいな
ルーンあるじゃん
あれをもう持たないで
えなんかCS取ったら回復するやつ
あれを取らないで
スンジョンボを取って
この王権で
バトルしまくるビルドもある一応
てかアムム強えな
こう見るとマジで
なんかアムム上手いんだよなマジで
上手いんだこれ確かに
上手いよ
俺だったら多分ダメージも出ずにタンクもできずに
しかも今のアムム
APアムムだから結構むずいからね
ウルトフラッシュ
今のファイトもめっちゃ上手かったなアムム
ウルトフラッシュが命だな
しかもケネンも
アリスターのWもあるし
いくぞもあるから
マジで仕事できねえ
でも渋よりかは王剣の方が
序盤は強いんじゃない
ダメージ的に
ちょっと痛いか
おーいい上手い
ポンさん
トラップ上手い
ゼリーのダブルファイター熱い
ナイスナイスナイスナイス
でかいよ
これドラゴン取れたら熱いけど
無理か
オーバーターンな気がするな
これアリアキャリーあるぞ
ゼリー4キロやばい
2個入ったやばいねこれ
いや上手かったこのブラウムマジで
ちょっとてかアリスタがやりすぎたね
たぎっちゃったね
てかこのケイトリンマジ上手
今の2個目のトラップの位置がやばかった
見えなかったあれ
エロいな
エロポンだこれ
やっぱアンチだろおめえ
おめえアンチだ
アンチじゃないでしょ
アンチじゃないこれは
褒めてるでしょ
信じていい
オッケーオッケー
いやーボイド4つ
あ5つ行かれてんのか
これでかいね
おでもこのアタックおいしいじゃん
処理できんじゃない
うま
これ
でも
アメも怖いよ
これめっちゃスワックだな
これやばいね
今のうまいね
これ気持ちいいんだよな
これ気持ちいいよね
やったった感すごいよな
これで乗れなかったら最悪だけどなんか
乗れた時マジ気持ちいい
乗ったらしかも相手結構
メンタルダメージくるからな
来るねあやられたか
や
られた感がすごい
そう出し抜かれた感すごいうわー
相手の方が一歩上だってなる
おーアムム
アムム怖
これしかもさ
アムムビルドいいねあれ行くんだ
これアビサルだよ
アビサル行ってジーク行ったりするね
アビサルめっちゃ強いからな
アビサルしかも今めっちゃ強いからな
なんかバグってるんだよな
バグってるのア
ビサルってかなんかその
マジックペネトレーションの計算式が
バグってるらしくて
使用禁止やん
いやなんかね
相手のMRを下げる
ルーンルーンってかなんか効果とかあるじゃん
それがなんかそのまんま
数が重なってくらしくて
あそうなんだ
そうだからでもランブルのEと
アビサルのパッシブとかアムムのやつが
重なったらマジでMR0になるね
危ないアムムいたらマジ危なかったな
いやーちょっとブラウン早く
ワームグオフチーな
でも今ってワームグだけじゃ
ダメだよな
ワームグとあの、
ルビクリが絶対いる
そうだよね、ルビクリいるよね
え?
やっぱうま!
こいつやばいわマジで
これアムームバンだわ
嘘だろ
いやー
これはうまいと言わざるを得ないわこれはもう、
認めざるを得ないいや、
スティールも言うてベイトっていうかさ、引き込んだけど
まじかよいえ〜
くい今の
これわざと引いたんだけどいや〜
えぐいだな
これやばいわ
思わず声出ちゃうね今のは
しかもなんかめっちゃ回復してるし
おーまいがーって顔してるな
うわー見えてんなこいつ
いや今のはやばいなー
今のってかさ
えっぐいなー
ちょっと逆に焦るシチュエーションだけどね
やべー引っ張られた
逆に見てるんだね
そう逆に見てるね
ありがとうって感じだったもん
今のはちょっとやばいな
今の相手を称えるしかないな
一気に行かれたな今ので
やっぱあのヘラルド来てるな
あの乗り逃げ
あれから全部始まった
あれ始まったマジで
マジか
いやアムムでも
上手く使えたらこんな強いんだ
アムムって
こう 獣だなぁ 可能性のアムームー
これも後でランクでやってみよう
俺もやりたい ちょっと
アムームーめっちゃ気になるわ
あっ
サンドラしかもオーシャンか
オーシャンまだマシだな
でもアムムを止めるキャラ
このゲームに存在しなくないか
しかもケイトリンもクレンズじゃないってのが
めっちゃきついよなこれ
クレンズ今弱いからさ
4分だし
レンガねマジで弱いし
CDも長いからだけどでも
結構これさ
アムグのフラッシュ上がるたびに
ウルトフラッシュしてるだけでそうだね
PCG目線は
しかもカエサもフリーで
ウルト入れるから
でもこれワンチャンあるぞ
はやっ
アムム9
アムムうめえこれ
うめえよこのマークの仕方
アムムポニーだわ
無理だこれ
いやうまいな
マジでアムムうめえな
今のマークして9でバロン行くの
センスありすぎだろ
あーこれ終わったね
ウルトして9して取るんだね
うま
これうめーわ
エズも隠れてめっちゃうまかったしな
最後のチームファイト
いやー
いやーむむー
マジ頭痛いね
バンピックレッドサイド行くしかないと思うけどな
ブルー取るメリットがあんまなくないだってこれ
うーん
でもブルー取ったら
バンピックきついんやろね
そのオピーコ取られて
どうしようってなるんじゃない
うーん
これあれバンだったオーロラ
オーロラ相手がバンしたね
結局あれかレッドに行ったら
オーロラを固定でバンしなきゃいけないから
ジャングル3番がさ
多分今日のFMのテーマじゃん多分
バンスロットが1個減っちゃうから
結局
じゃあ
ブルーの方がいいんじゃねって感じなんだろうな
3番使えるから
初心者ですがAMMOTP目指すのありですか
実際AMM初心者に
めっちゃいいよ
やること
わかるし
簡単だし
HP管理もできるし
ジャングル回るのも楽だから
結構いいよねアムム
アムム?
初心者初心者やめてそれ
初心者にアイバーンやらすのやめて
だってジャングルクリップ買わなくていいんだよ
アイバーンは
初心者に教えるべきチャンピオンじゃないから
マジか
え何森って友達じゃないのってなるじゃん
2キャラ目で
まあ確かにそっか
2キャラ目でもう
えこいつ殴ってくるってなるもんねゴーレムが
今まで殴られたことないもんなゴーレムに
えゴ
ーレム殴ってくんの
僕のことってなるもん
絶対やめたほうがいいマジで確かに
やめたほうがいい俺
はでも初心者に一番おすすめは
魔王界だけどな
魔王界もいいね
魔王回が一番簡単で強くない?
ジャングルで
回るのがちょっと遅いけど
そうそうそうそう確かに初心者には結構おすすめで強いよね
スキルショットも
ほぼないようなもんじゃん
マジで俺はカーサスだけどな
ドルキャンプずっとして6になった瞬間
無限にウルト
だったらウディアじゃねえもん
ウディアむずいよ
カーサスもむずいでしょ
木は当たんないよ
フィドルいいね
ヒロルは確かに
初心者に一番簡単なジャングルって
マジでセジュアリーが真遅れだと思うけどな
あとノクターン
ノクターンどう?
ノクいいね
俺アムムマジおすすめだけどな
なんかやってて気持ちいい
これ上手すぎだろウ
ルト9しかもこのエアボーンに9してる
えぐいわ
すごいよテクニシャンだよ
この
エズリアルのさスキルショットおかしくないこいつ
こいつ多分やってるわ
やってる
チェックいこうこれ
全部当たる
上手すぎるわ
マジで上手いわ
そんなレベルの上手さではある
まあでも大丈夫まだ
まだ全然大丈夫よ
お
疲れ
様でした
と
Sバンする余裕?
ないんじゃないかな
ないね
PCSの強さの秘訣って何ですか
何ですかパズさん
強さの秘訣?
わかんないなんなんだろう
LJLより
プレイヤー人口が多いことじゃない
そうなの
いや知らんけど
競技シーンの人口
LJLより絶対多くないそれはそうか
うん
まああとあれか
コミュニケーション
全員同じ言語で取れてるのは
強いんじゃない実際
そうだね基本たまに韓国の選手入ってるけど
地方のうまい韓国の選手ばっかだし
やっぱ現地の人5人が強いもんな
実際強い
当たり前に
現地5人は強い
コミュニケーションが取れるって強いよ
円滑に当たり前のようで
大事なことだよねやっぱり
日本語だろう
中国語だろう韓国語だろうなんだろう
まあでも日本は特にそう思うな俺
アムム初手仮面
確かに初心者向きではないけど
ただAPに行った方が
仮面だけ行ったら
ジャングルのスピードがやっぱめっちゃ早いから
そうだね900円のハイが
ハイが強すぎて
やっぱジャングルスピードって
めっちゃ大事だからな
しかもバミ今
安いっけ900だっけ
バミ安い1000円かな
あれ900か
1000円な気がする俺
見てみよう
日本積み長い選手でも
細かいニュアンスはやっぱり伝わる900円だ
900円か
だから日本人ってやっぱなんかその感性が強いっていうかさ
わかるでしょポルちゃんもなんとなく感性?
なんていうその口に言葉に出さないけど感じ取る能力
日本の人ってやっぱ強いじゃん
そうだねでもやっぱその他の国ってさ多分それがなんていうの
結構思ったら口に出すじゃんみんな
だからなんかその
いやわかるじゃんみたいなのが日本って結構多いじゃん
他の国の人からしたら
いや言ってくれないと分かんないよ
みたいなのが多いイメージがあるから
余計にやっぱ日本は
そこら辺のコミュニケーション周りは
ネイティブであれば
あるほどいいと思うけど
日本人5人はねいいよな
どの国でも多分あると思うけどそういうの
やっぱ
エンティアカデミー
エンティアカデミーでもみんなサポートプレイヤーになっちゃうじゃんうん
オレちゃん他のロール分かんないでしょ
ミッドとかトップとか
最近ねトップ以外今分かるよもう
あもう分かった?
分かるよ
トップがマジで無理なんだよね
俺トップはマジでダリウスでフィードしてるイメージしかないから
トップマジで無理他はね
分かった?
上がっちゃった全部
てか去年でねもう結構
ジャンプに結構勝ってたもんな
もう分かったよ
リーパードさんのおかげで
トップ以外はもう俺
上手いよ
分かっちゃった
ト
ップはマジ無理
俺はADだけ無理だな
ADはいけるな
体ついてこないわADも
エイム悪すぎて
マクロだからな
今このゲームマジで
実際マクロゲーだね今のロールは
ゲームの流れ読めないと
マジで勝てないと思う
今のロールって
マジで
マクロやね
ミクロはもう
いるけどトップ層になったらねめちゃくちゃ
それまではいらないから
ぶっちゃけでもチャレンジャーまでは
いけるよな
マクロだけで
チャレンジャーの
上位とかそれ以上は無理だと思うけど
でも今サポートめっちゃ強くない?
ソロ級あ、
強いようん、
正直サポートの動きが強いと
サポジャングルめっちゃ強いよ
ゲームできないと思うわ今の動力って
ボットのサポート率もめっちゃ強いから
うん
トップレーンチャレンジは嫌だな
来シーズンやるかも
死んない
今のロールやること多すぎませんか
特に序盤えー
多いかな
多くないでも
やることって何
やることっていうか考えることっていうのかな
オブジェ回りとか回り方とか
ガンクとか
まあ確かに
だってさサポートもさ
もうそのノーシでボットレーンに
行ってたらもう負けるじゃん今
それはそうだねレーンの状況を見てさミッドから
行ったりさ
先にリバーに行ったりとかさボ
ットのウェーブの状況を見て
ボット行ったりとかさその3択あるじゃん今は
何も考えずにやってたら
そうなるね実際
レートにもよるけど
やってるやつの方が
考えてやってる方が
マジで後取れる
エンティーさんが画面共有見て
指示したらアイアンの人1ヶ月で
どこまで持ってきますか
多分エメラルドとか
行くんじゃない余裕で
ゴールドは絶対超える
操作技術ある人だったら俺ダイヤまで行けると思うけどな
その人によるけど
指示していいんだったら
マジで余裕だよ
マクロある人が上から指示したら
そうそうそうだってもう
どこに行けばいいって情報だけ言えばさ
あとはもうファイトだから
マクロで勝ってるから
有利なファイトだし
サポが今強いっていうのはよく分かってないんですが
具体的に何が理由普通に
ボットのレーンの
主導権もサポートが
握ってるし相手のサポートより強かったら
ボットの主導権ってあるし
ロームも相手と
差もできるし視界の
取り方でもさできるし
あと暇だからピング出せる
それがでかい
ボットが勝つとミッドが勝つから
ミッドが勝つとジャングルが勝つから
ボットが勝ったら
3ロール勝てる正直
トップはマジで関係ないけど
トップは関係ないけど
ジャングルとミッドはボットが勝ったら
有利になるから基本
そうね
まあ
ご視聴ありがとうございました
サポは結構暇っていうのは理解
できたけど
昔とそれは一緒ではない
えーえー
まあ暇
は暇だよね昔から
うん
暇は暇
ピングの量が少ないのはちょっと
きついけど今
てか味方のTPはせめて
俺ピン打てるようにしてほしいわ
あれひどいよね
あれひどくない?
だってもう
TPプリーズとかさ
チャットしてる暇ねえんだよ
そうチャットできんからさ
あれひどい
マジひどい
味方のさ自分が置いたワードとかにさ
ピン打って味方のTPピンしたらさ
TPしてみたいなには伝わるけどさ
それもできないからなあれ
ひどいね
特にジャングルとサポは何かが起きたときに動き出せる重心の置き方している人が多い
あーまあそうだね
なんかが起きるかもしんないから
もうそっち側に体寄せてるみたいなのは結構
多いね
コーチングはポイントでやってます
今は消えてるけど
そう味方へのピングは
今表示されないんだよね味方に対して
なんかキルした時だけ
見えるとかで
キル足してから5秒から10秒
様子忘れたけど
その間だけ味方へのこの
褒めピングみたいなのはできるけど
味方のTPとか生存ピングとかは全部
味方には見えないっていう
っていう謎の仕様
マジで名誉レベルで
ピング上限はマジであり
みんな
欲しいだろうし
勝ちたい人
てかそもそもピング上限
なしでいいんだよなミュートがあるから今
まあそうだよね実際何のためのミュート機能なの
って感じだからな
ちょっとね制限解除してほしいよね
ソナとソラカってどっちが強い
うーんなんかキャラによるけど
俺はソラカの方がパワーは高いと思うよ
状況とか
敵のキャラとかによるけど
そうねボットミッドでスワップした後の
サポの動きはマジで
サポートユーザーとサポートユーザーじゃないかでマジで
全然違う
はい
もう始まるよでも
マップにピンクワード
一つしかないときムカつく
まあゲームに勝つ気ないんだろうなっていう感じはするよね
ピンクはね75円以上の価値が
価値を生み出せる
唯一の
なんかあれだからな
75円が1000円になることもあるしあのピンクワード1個で
でもポーション1個の50円とかじゃね
関係ないし
ピンク1個
あるかないかで
特に買ってる側はピンクは
買ってほしい
パズさんとはどういう関係なんですか
LJLで
共に戦った
相手でも戦ったし
味方として一緒のチームメンバーで
プロ時代に
一緒のチームでやった
っていうのもあるね
戦友
そして仲がいい
旅行もいっぱい行ったし
遊びも行ったし
一個上かなパズが多分
手は何回も繋いだね
やっぱFMレッド取ったね
まあレッドじゃないと
もうないでしょ手段
きついってなったんだろうな
SFPだすげー自信だな
いやこれマジでエズの
パフォーマンスやばいからな実際
いやまぁ実際でも
あんだけ上手いとまぁ
自信あるよな
エズ1ピックくれってなるよな
くれってなるしチームも上げるよねいいようん
あーセジューか
意外なとこ来たな
セジュー懸念って取るのかな
おレネクだ
アイバーンってどんな扱いなんでしょう
なんでアイバンバンしてんのこれ
アイバーン強いもん
何が強いん
何が強い
まあなんか今のロールって結局さ
なんかその引っ張られたチームが負けるじゃん
あーそうね
そのチームファイト
だからその相番側は
そのイニシエーターに結局
Eをつけてさ突っ込むだけだから
ファイトも簡単だし
敵から来たら結局
そのデイジーとさEで一緒に
カイティングしたら終わりじゃん
まあそうね実際キャラパワーエグいよな
キャラパワーエグいし
もあるしやっぱその
なんか純粋にジャングルスピードが早いからさ
チームに使える時間が長いから
まあそういういろんな面で
やっぱ強いんじゃない
これいずまで届くか
サポ次第
サポとトップ次第
55見ないと分かんないな
これなぁと
カサンテバンスされたら
何やるんだろうな
バキ君の加算って
バンスンじゃないのかなさすがに
いやオーンは
刺さらんこれ敵に
てかエズリアルがちょっと万能すぎるわ
なんかもうノーチとか欲しいけど
ノーチも無理だし
届かんこれ
エズリアルに
リアル カサンテかオーンかジャックス何やんだろう
パキくんカサンテだ
でもサポートこれ何やんだろ左
あれ何やんのか
てかもうこれカルマ先出しすんじゃない
それかエズミットにするかどっちかじゃない
カルマは絶対無理だ
エズミットじゃねえじゃん
あーやっぱジンだな
ジンアッシュやんじゃない
ワンチャンするか
早くね更新するか
ジンラカン
でもこれさジンビットの可能性ない
ラカンは絶対できないこれ
ラカン絶対ない
ラカンしたらマジで
うん
もう一生勝てない
本当にセラフィンに
なるほどね
セラフィンでいい
セラフィンこれ無理じゃね右の構成
めっちゃむずいよ構成
マジ簡単
チームファイトとかゲームメイキングがめっちゃむずくない
絶対セラフィン
セラフィンじゃなかった俺も
今日は裸で踊ります
外でワ
ンチャンレールとかやりそうだけどな
ラカンだから
ダサいダサいセラフィンだろ
セラフィンめっちゃ構成むずいよでも
絶対セラフィン
わかる?
見てるだけでわかる?
フェイですけど
まあそっちもありか
あなたの通りってことこれ
ありがとう
ちょっとLINEで後で動画送っといて
Twitterにあげとくから俺やめてそれ
マジ?
フェイ?
フェイ大丈夫?
これ序盤めっちゃ大事だぞこれ
マジで序盤のボットレーン超大事よ
これもしボットでアド取れなかったらもう
終わり?
終わり
1レベで
CS取らせないか
でもスワップあるよこれ
何が
スワップできるやん
えトップボットで
できねえだろ
なんで
どうやってやんの今のメタで
スワップ普通にメタだよ今
えもう終わったでしょそのメタ
まだ全然あるよ全然スワッパー起きてるよ
え嘘マジだって
絶対嘘だ見てないよ
見る時間ないもん
2ヶ月前とかのレベルじゃないのそれ
いやいやまだ最近普通にありますよ
真面目に返すとなんでフェイなの
ラカンに対してフェイめっちゃ強いんだよね
連戦も強いし
ラカンがねできることない
WもEQで止めれるから
実際強い
ラカンが入ったのにウルトをぶつけたら
Eで戻ったらみんなにウルトぶつかっちゃうしね
ただ序盤で
ボットにこうやって入って
ボットの手動拳取らないと
絶対ダメ
レンズはしないと
レンズしないんだ
こっちに取っとくんじゃない中
のジャングルの方に
QWしないんだなしかも
これぐらいやって
ボットめっちゃ
手動拳取って
CSとかできるなら
いやでもこれ加算ってかなり気分悪いよ
うん気分悪い
これしたらしゃーないよトップは
でもだいぶできないから大丈夫でしょ
安全だよこれ
ニオイって
ディナイされるんじゃない
あーこれボットレーンスタート最悪だ
あーこれファームできちゃう
これファームできるわ
この手前の武士取っときたかったねそう
しかもEQ
エアリーか
あれでもうまい
陣愛ってこうなるんだよね
事故るんだよねマジで
ウェーブジン強いんだよな
でもこれさプッシュしたら逆にガンクプレッシャーやばくね
これ逆にファームできなくなんじゃない
まあ2レベ取って
ジンだからWで
しこしこしながら
気は当たっちゃった
ジンってマジ強えよな
マジで俺壊れだと思うあ何これ
まあまあまあいいか
フェイなんか弱いんだよな
9当てるのうま
クツポはいい判断やね
そうだね
頭いい
ランケン持ってもミニオン殴れねえしなそんな
中野球2回当たったから
これHPが
中野球うめえこいつ
実際トップゲームvsボットゲームだったら
どっちが有利
ミニオンの燃え方とかによるけど
キャラとミニオン
キャラ次第なんじゃないかな
キャラもあるね
キャラ同じくらいだったらさもちろん
ボットの方が強いよ
2人だし
サポートで勝ってると
視界が取れないからそもそも
負けてる方
アジール悪劇やね
うわトップつら
おでもこれフラッシュ落ちそうじゃない
落ちないんだーい
トップやばくね
まあでも大丈夫TPある
でもこれあれでないかもね
ブランブルベスト
あれでないってきついんだよなファーストリコールで
あーこれやばいわトップめっちゃきついよ
きついんだ
このマッチアップでファーストリコールで
ブランブルベストできるかできないかで
レーンのファームの
仕具合がめっちゃ変わってくるんだよね
やべラカン何してんのこれすげーなこんなとこ来るんだ
おー
でかうわでか
ラカンがちょっとルート取りミスったな
これ cc チェーンされたら絶対死んでた
でもまさか俺行くと思わなかった
レネクが
覇気すごいね
おやばいこれ危ね
ボットはいいよめっちゃ
まあまあまあ
でもこれセシアにも多分行くと思ってなかった
セシアにも多分行ってないよね
オーレムに勝ってダブルに使ってたもん
びっくりしたよな
これ行くんだ
いやでも実際まあ
息が合ってたら死んでたから
ナイストライではあった実際
レネ君も多分
コミュニケーションしてなかったんだろうなあんま
急な判断だった
おっと言って
相手が距離くれたから
おあれうまい
なにそれ
エロすぎだろ
今のところいいっすよ
ゲームの流れが
流れ最高
これ勝ったんじゃない
しかもボットウェーブ気持ちいいぞこれ
やばいよマジで
うまいボットウェーブがちょっと多分ミスだね
ジグスとかされてたら
マジできつかったけど
いやジグスは1レベルあれできないから
もっと終わるよ
違う違う違うエズがボット行って
アジエ相手にジグスとかやってさ
強いのそれ
アジエ相手にジグス強いからさ
ジグスされたらエズジグスで一生ポークされるし
連の主導権も
ないから
ミニヘラルドさ
ジグスが6個取って
タワーCGしたりされてたから
エズジグスで
ジグスとかされた方がきつそうかったけど
ミッドエースだから
やばい
でもこれ
熱いよマジでかいよ
ラカン全部あるから無理だ
え
惜しい惜しいね
ジン
ジンマジでレインさんになってるな
レインさん今ADCに転向したのもしかして
うんADC結構やってるレインさん
これは
これはね勝率今ね
65%ぐらいある
結構気持ちいいね
大丈夫これ
でもうまいなこの連携
おーでかーこれ逃げ切ったの
これゼロですね抑えれたの
めっちゃでかい
トップダイブされたら
わーいいなー
ダイブはされないだろこれさすがに
されんのこれ
え
これ死ぬんだ
惜しいねでも9出てたら
多分一人持っていけたぞ
いやでもこのマッチアップマジでこうなんだよな
ブランブルがないと
エクトン回復しすぎて耐えれねえんだよな
いやトップやばいなこれ
パックン頑張れ耐えろ
メンタル保て
ブランブルできてたらこうはならなかったのか
いやでもここまではならないね
いやタワーなくなったな
これちょっとやばいねデネクトンは
マジでバケモンだね
これボイドも行かれるな
おーでもでかいでかいスティールした
いいよてかスティールマジでイキイキしてるこの試合
いいよいいよ
スティールいいねゴリゴリだね
最もやばいよもうこれ
ジンイキしてないもん
正直
まだ全然有利トップマーケットでも関係ないこれ大丈夫これ
アグレススティールさんの
ウルトアグロか
いいよでも3個取ってCS30でしょ
でもトップのタレットやばいか
いやでも
右の構成レンジ長いから
レネクトンマスで
アジールいるしね
アジールフェイいたら
レネクトンかなりきついと思うけどね
パズ君聞いてるよ
コメント見てる?
うんほまに見てるけど
ブランブルベストとプレートブーツ
絶対ブランブルがいいレネクトン相手は
ブランブルがいいらしいっすお、
あぶねーあ、
フィアート被ったんだ
でも危なかったな
てか今、靴高すぎない?
靴高いねーでも、
カビは前より強くなったから
効果自体は、まあまあ悪くない
レネクトンってスキルのコンボが
Qを一番最後に使うのが強いんだけど
回復半減食らってるとQ一番最後に使えないから
早くQ使わなきゃいけないから
ダメージトレードがうまくできなくなるんだよな
ブランブルがあると
軸
ニ
ドラドラ取
ったなこれ
このドラ取ったらマジでデカいぞ
これタンクアジールだ
画面から言ってる
ナッシャー積まないんだ
これなんだ
悪劇アジールってこんなの行くの
今年の始まりの時は
ナッシャー行かないで
仮面だけ積んでタンクに行くのが流行ってたんだけど
なんかセジュアニとレネクトンいるから
タンクアジルより
ナッシャー行っても良さそうにも見えるけど
でも相手ダメージ
ADに偏りすぎか
実質オールADだねほぼほぼ
エズがでも3割ぐらいマジックだから
おーうまいこれ
でもこれマジで超有利だよ
この試合もう勝率今70%ぐらいあるな
いやマジだって
やめてそんなマジで10割あるよこの試合
だってもうドラゴン2個食ってんだよ
10回やったら7回は勝つわな
いやその理論で言ったら
85%ぐらいあるよ
マジそんなねーだろ
あるってめっちゃ有利だよ
いやレネクトン
レネクトンが何って感じだよ
全然問題ない
大丈夫だから見てて
固くね?
ほ
ら見て
これ負けるように見える
ん?
ほら今85%のチームファイトじゃん
ほら今95%ですよ
今95%になった
これは行ったな
行ったやんこれ
構成がさこうなったら絶対勝つから
さすが先生
任せてください
でもここで負けてたら
いや負けないじゃん
もうこのスタートが
いやもう勝ってからじゃんそれは
いやじゃあ行ったじゃん
だいぶ見た瞬間行ったじゃんこれ勝つって
負けないよ
ちょっと怖かったけどね俺は
このカサンテが突っ込んだ瞬間
それ見えてない
ゲーム見えてないの
ゲームの本質見えてなかった
リーグオブレジェンドのそれ
いいねなんか
ビエゴも1コアこれ
ドスカイからいってるから
硬いし
95%持ったけど
90%ぐらいあれ出ますね勝率今
まぁまぁこんなキルはどうでもいい
今ねちょっと85%になった
5%も下がるんだ今ので
5%下がった今の変動を
これミッドタワー割れるから多分
ミッドタワー割れたら5%落ちるねやばい!
やばい
75%そんな10%も下がんないだろ
トップと2タワー行かれるとこれえぐいぞ
だからそこへ込み込みの75%
いやエズこいつエズやるなマジで
なんかこいつじゃないか
こいつもでもちなみにイズめっちゃ上手いよ
こいつ上手いんか
まあでもまだ75%あるねこれは
いや70%か
まあ次のドラゴン
じゃね
そうだね次のドラで
でも多分これどんな
ギブしてもいいけどねぶっちゃけ
ギブしてアジールにトップのファーストタワー
取らせに行ってもいいけど
アジールかどっちか
今これ今ドラゴンギブだ
これギブしましょう
これ無理だ
マジで無理
今ファイトしたら絶対負ける
これはね
でもミッドとは
もうレネクちょっとマジでゴリラだな
ほんとこれ今
2コアか
でもこれさ相手がもし上手かったら
そのドラゴンギブして
トップのファーストタワートレードしに行ったらさ
レネクトンが1人守りながら
ヘラルドでボトムのセカンダーまで取られちゃうから
めっちゃきついな
FMマクロ的に
ドラゴン40秒だったらこれレネットンがミッド降りてきてミッドファースターとポットンファースターは同時に攻めんじゃないかな
ドラファイトすんのかなこれ
まああんまいらないドラゴンではあるこれがなんか強めのドラゴンだったら価値はあるけど
ケミテックなんだよね
おでもこれミッドにヘラード使ってくれるのか
それは結構美味しいぞ
サイドタワーに使われてたら結構だるかったけど
スティールがレネックになって
ハッピーエンド
それハッピーエンドすぎるわ
それハッピーエンドだなあ、
やばい!大丈夫だカサンテガ吸った
カサンテガ吸ったら大丈夫ダメ、
今これ絶対今ファイト勝てないよ
レネックエグいかそれはチチ
ハッピーエンドあるか
フラッシュ使わないんだこいつ
やばい
レネック無理
65%
下がってくのやめて
まだ70%かける
あとギリだったなマジで
スティールがマジで
惜しい
この陣マジでやばいな
ギリギリの判断そうだね
デネクトンになスキル入ったら
絶対勝てんのよな
ラカンの
ゾーンマンガえぐいな
ラカン隠れキャリーだねこれ
隠れたね
てかこれさ
まだない
いやー
渋い
渋いわ今の
行きたいわな
敵見えてないからねあれ
いやーレイがもうゲームにいないなやばい
ワクワクさんだ
でもワクワクさんが
ステラック
まだあるんだよな
ハッピーエンドだ
ハッピーエンド来た
エーズノーフラッシュ
ハッピーエンド
95%
バロンいけるわ
勝った
これね85%だね今
いやこれバロンあるから90%いくわ
バロン取ったら90%だね
ハッピーセット来た
レネクが謎に
謎に焦ったね
謎にビエゴを動かす
横に立ってるだけでえぐかったんだけどな
ね立って相手が来た瞬間
来た瞬間逆に見られたら終わったけどね
これこれがやばかったね
ミスっただろ
多分
ミスったな
こいつこいつらミ
スったねこのレネクがミスったら終わりだ
これね90%だな
バロンもドラゴンもいって
ドラゴン食ったのが熱すぎるね
これもうテンポ握ったね
もうこれ使い物にならない
ここからレネック
レネックもういないよ
今とりあえず5分間ゲームから消えてる
クラッシュ上がるまで
ただのスーパーミニオン
アーマー3000くらい
こんな感じなんだなんだ?
フロハマで行くんだ
俺たぶん次あれ行くんじゃない?
ゾウにゃ行くんじゃん
こんなタンクでダメージ出るんか?
あ、ダメージ出るって死ななきゃ勝ちだからね
まあそうかうん、
実際
デネクすごいな
まあこれオレに
刺さってんね
うん
ビエゴが強いわこれ
やっぱロルってさ俺固い方が強いと思ってる
最近いやそうだよ固い方が強いよ
結論はなんか柔らかいとさマジ今インフレしすぎて
速度系じゃん
マジで事故って終わるから
やっぱ固い方が安定するよね実際
強いというか安定するし
安定するって強いだもんな結局
硬いの強えよなビルド
俺もねやってて思うんだよな
変数マジで硬いの
でもなんてその
上振れた時はやっぱダメージビルドの方が
強いけどね下振れた時が
弱すぎるんだよなダメージ
フルダメージは
おやばくない硬い
アリアってさアジールマジうめえよなえ
待ってこれ
レネ君息しポンさん
まずいポンさんフラッシュミスった
まずい
カサンテ強い
カサンテカサンテ
サンテッカー
サンテッカー強すぎるうま
視界なかっただろ今の
これ95だ
このスタートで勝つのは95だもん
一人いないファイトで
これはえぐいな
カンテッカーさん
カキのカ
キうめーわマジでカサンって
うまいカキのカサンってマジでうまいよでも
LGLで対面してびっくりしたもん
仕上がってるか
うまかったよ
俺もスクリームとかでさ
カサンってやらないといつもボコったのに
試合で全然ボコれなくて
カサンって強ぇってなったもん
さっきの加算ってマジ上手いんだよな
今の加算でこんな活躍できるのはマジすごいよな実際
なんかさ上手い加算ってマジで硬いしブリンクめっちゃするんだよな
上手い加算ってまず9が当たるからさ
強いんだよな
どんやだアジール
これアジールいくつあるの200ぐらいあるんじゃないの
もっとあるか220ぐらいあるのか
200ぐらいか
大丈夫ウルトあるから大丈夫それは
なんかお互いの
ADCのスコアがなんかすごい悲しいな
サポートみたいになってる
アッシュってなんか悲しいキャラだよな
アッシュってさ
スノーボールできないと
でもマジこうなるよな
強いんだけどマジで
でもこの試合ポンさんは
課せられた使命を果たしてるからね
主導権めっちゃ取って対面ボコって
プレッシャーすごいかっただろうけどね
ボット絶対勝たないといけないからいやそうだよ
ボンさんフラッシュないんだよねこれ
エジアに乗るとうまいその打ち方
やばいこれ
これマジやばい
これカサンテが
ハッピーエンド来る
カサンテ強すぎる
カサンテ強すぎるあー
惜しい
どういうファイトになったこれ
セジュうますぎた
いやね、セジュがあのキュールトの角度マジエロすぎた今の
横に出たか
今のね、今のセジュが上手かったね
お?
なんかチャンスない?
無理か、てかトップにTPするんだねこれ
なんかワンチャンない?
いやー無理じゃねさすがに
このアジルそんなダメージはないからな
その瞬間バーストは
ゆっくりチクチクチクチク殴る
系ダウンしたから
ダメージ
クラッシュあったら勝ったんだけど
そうだね
これ次アジール
あれ行くのかなリフトメーカー行くのかな
照明かリフトメーカー
いってたな
こんな感じのビルドで
でもフェイのこの
ホライゾンフォーカスできたの
クソでかいぞ
これ超でかい
え?
あ
フラッシュないよねやばいこれ
いや待って固すぎるアジル
でもさすがにやばいぞ
いや固すぎる
これで勝ったらもう
やばい
横スレスレ
でもこれでこうなるのか
これ多分もう95%だな
まあ次のドラファイトで
うわでも来てるぞTP
これ相手勝負バロンするんじゃね
アジエルTPないじゃん
これバロンヒットチャンスだDCGは
なんかやりそうだけど
これ来んのやばくね
いやこれあれでしょリコールさせたら終わりと思ってんだよ
マジでうますぎる
これでバロン殴るよ多分
うわこいつマジ見えてない
うまこのエズ
ECGのエズリアルマジうめえな
これどっちも使ってるね
壁透けてんじゃねっていうか
うんなんか透けてるよね
しっかりないもんだって
あ相手ファイトにしてくれたね
これラッキーじゃね
いやーでもこれ多分カサンテ殺して
もう一回バロン殴るんじゃね
うわーカサンテ硬すぎる
おービエゴハッピーエンディングだ
わービエゴ来た
ハッピーエンディング
これトップにTPエンドないか
TPないTPない
あミスった
これ100%だ
100%か
まだわからんぞ
いやまだ95%だバ
ロン取って
ドラゴン取れたらもう終わりだね
このままミッドボットそのまま走って
ツーインヒビで
ジンのアイテムが
マジでもうこれダメージ出ないでしょ
これなんかやばいね
なんでこんなビルドになってんの
知らんもうラストウィスパーできるの
100年かかるけど
金なさすぎたか腐りすぎて
いや勝ったりな
サポート何先だしすればいいんだろうね
ああいうシチュエーションむずいよな
うーん
まあまあレオナか?
レオナしたらもうアッシュブラウムですが
マジでしばかれないなんだろうね
サポート2番してれ
ばよかったかもね
ブラウムとセラフィンとか
ブラウムセラフィン番して
まあレオナが無難だったのかな
アナルトサポートマジでないな
聖地のアビサルはいらんな意
味ないね
レネクトンのウルトと
エズのウルトのダメージ上がる
レネクトンのウルトってAPダメージなんだ
うん多分マジックある
おーナイス
それ避けたのでかい
まあでも女子あるから余裕だよこれゾウにある
フラッシュもあるよ
大丈夫
フラッシュしてWBQ
あーやっぱこれ
これまずい止まって
これまずい
下がって
死ぬな
連れてくね
かさんていいじゃんいいじゃん
これはこれで悪くない
ドラゴン何秒
ドラギブか
ドラギブミッドギブ
ちょっとやだけどしょうがないな
被害は最小限に
抑えたということにしましょうえ、
なんかてかジン一発でドメニク生えてんだけど
マジかよ
ほんとだ金あったんだいっぱい
めっちゃお金持ってたんだ
間に合わんねーこれは
ちょっと焦るねこれは
ちょっと75%か
言うてまだ
バロン使えないのがでかい
まあまあ大丈夫
でも時間が経てば経つほど
加算ってどんどん強くなっていくよ
これは次はオアセツ行くのかな
どっち行くんだろうジャックショージャ
ックショーの方が強そうだけどね
でもジャックショーって
この減る差あるの
あるある大丈夫
じゃね
でも形は良くないな
これいいんじゃない
ないいいじゃないいいじゃないこれいいじゃない
あー惜しい
ちょっと焦ってるなfmも
まずいハープフラッシュ落ちるか
やばいこれ一発で行く
でももうこっから
マジでフェイムズいんだよな
もうやることないけど
やろうとしたらああなるんだよね
もうぶっちゃけでももうこれさ
EWだっけあの罠
うんうんうん
あれ置きまくってもう
あと99で一生視界取ってるのだけでも強そうだけど
まあそれやりたいんだQWでね
ジンがそろそろさすがに強いぞこれもう
エズももう強いな
カサンテはまあ大丈夫そう
カサンテ4個は来たよ
これ勝ち勝ちや
これレニクトも
結構強えぞ
これね
全然
65%ぐらいだなぶっちゃけ
ちょい有利ぐらいだな
正直次のワンファイトで
一気に動くから
次のファイト集中して
上手くやった方が有利やな
ロッテーブやだなあれ
直したいな
まあでももう捨ててトップサイド
仕替えでもいい
おやばい
やばくなくない
あ持ってかないんだ
いや今持ってっても多分意味ないやばい
ラカンえぐいよこれ1位
まずいジンがフリーディル
ジンフリーディルだよこれまずい
アリア死んだ
まずい
おい強かさんてあ、
待ってあーおしやばいこれゲーム終わるお、
ぽんさんぽんさんぽんさん
ぽんさんぽんさん
あーおしやばいゲーム終わる
やばい
キャリー2人だ
終わったこれゲーム終わったわ
終わったわ
マジかー
95%外した?
まあ変動してっからね確率は
最後65%だったから
マジかー
いやー
マジか
マジで
いやー最後でもちょっと
ラカンが上手かったな
まあまあまあまだあるよ
まあそうダブルエリミだからね
でもDCG相手に
こんだけできたってことは
俺CFOとFAK
には勝てると思うけどな
どっちが落ちてきても
次が明日?
違うわ明日だ明日CFOとFA系あって
で多分これの
負け負けが試合するから
上も試合があるじゃん
うんあるね
だから多分今この
ルーザーズブラケットの2個あるじゃん
ここに1回行って
この月のあれか
違うPSG対
DCG例えばSHG対CFOになるとするじゃん
そこの負けたチームとやるのかな
そうだね
何これSHG
セレクション
違うよPSGかSHGが選べる
PSGが選べる多分
PSGがその例えばDCGとCFOが
抜けるとするじゃん
そしたら例えばCFOを選ぶみたいな
そうだよねそしたらSHGがDCGとやるじゃん
でそのPSGCFOの負けと
FMがやるって感じだね
まあルーザーズブラケットに入っちゃった
ってことねFMは
そうそうそうそうですよ
なるほどね
まあそうか
なるほど
なるほどな
いやでもおもろかったわ
面白かったけど悔しいな
まだ一戦続くかと思ってたけど
俺ももう心の準備を決めたけど
マジか
惜しいなマジで
これルーザーズある
よしじゃあ配信終わろっかな
ということで今日も皆さん
長い間
見てくれてありがとうございました
ラジオも見てくれてありがとうございました
ってことでまた明日も
配信
朝からするので
暇だったら見に来てくれたら
嬉しいですてことで
皆さん
悔しいなお疲れ様でした
さようなら
バイバイ
熱い熱い熱い