やっぱやっぱ
ちょっと待って
やばい目が開かない
待って
あーあーあー
大丈夫かな聞こえてるかな私の声
私の声聞こえてますか
おはようみんなおじゃ
援護ありがとう
あぶね久々の
髪やばいけどごめんね
最後まで
戦う
非常
これ
おーちゃんおーちゃんおーちゃんおーちゃん
相手プロ3人か面白いね
面白い試合はしてんね
お前が
待ってそれ危ない
ん
あんねん
ここいるんだよね
バックバックバックバック
痛て
通過に行かれたな
通過にはえぐいな
俺るし人は嘘つく でも鋼は裏切らない
対面にもよると思いますがれるの所定は 何がいいですか
まあメレーが多かったら
あれ強いよこれ
ジークコンバージェンス
私に傷をつけられたらご褒美に頭を 勝ち割ったんだよ
これリコールタイミングめっちゃ欲しいな
カイサがリコールしなかったから
めっちゃ
遅れてる
パン
マジでさ
俺がリコールしてっていうタイミングでしてよ
ジーク騎士の誓いソラリ
騎士誓はまあ
自分の
あのーあれだけど
ガビ
オー
マイガー
オーマイガー
オーマイガーこれ大丈夫?
まあボイド取られて
ん なんでそこで絡まれてん
これやばいよ
下がってねじ曲げてい
ああああああ
トップだけしかもうないなと
トップソロキルめっちゃでけえ
うーんこれは
こうするかピンクいらね
もう1コア最速で行くわ
相手相手HRKだね
えっ
マジで
今の良い技と食らってくれたらダブル
キルだったのに
ダボキだったのに
おじゃアイスワインさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
ちょっと待っててこれ
入ってもいい
しゃーない車ぬ
多分帰ってる
やばい今日朝起きてさ
水飲んでねーわ
おーまい
ちょっと待ってね水
飲みたいけど
ポップがねえや
待って待って
Wまくって
1行こう
やってるかなー
やってるかも
やってる可能性あるな
ボット捨てて
やってるわ
グッジョブグッジョブ
水飲んでいい?
ラッパ飲みで
お金じゃ大丈夫しながら
ここここここ
ないから微妙いけど
ナイス
やったっていい
ADフラッシュ
ジャングルフラッシュ
ADジャグノーフラッシュ
パン
今日ワイプオンだよ
ちょっと早く髪切らないとやばい
俺今日さ髪見たらさ
ここまであったここまで
てのたわーが破壊さなしだ
花
バカすぎん相手
うちら全員
ラッシュない
自主分陣
そりゃバカすぎん
いい
逃げろ
帰るわ
あ待って待って無理無理
気をつけてそれもう
今一人だよお兄さん
お兄さん一人だよお
兄さん一人だったよ
一旦こいつカットして
やべ
もうなんで一人で行くの
無理だ
これアイナ君とミラン君がディオしてんのかな
なんかずっといるけど
ウルト使ってもいいなこれ
ナイス
これこっちこっちこっち
これまずいな俺ら
タワー守る意識が全然ないや
おろうぜ俺ら
今おろう今おろう
今行けるんじゃね?
マジこれ負けんの
リアル
リアル売りこれ
ラッシュがないな俺
俺の f 待って
tp あるよねー
長いけどそれ1
無理?
奥
ナイスドラゴン
あー
あーーーあ
んま惜しくないなー
大丈夫かなこれ取れるのかなー
カロン
ここいるね
スマイルとある?
スマイルとあるならな
ナイスフラッシュ
ナイスフラッシュ落とし
自分たちが考えるような英雄じゃない
お対応すれば勝てるかな
言うて
帰ってもいい
大丈夫
バロンは絶対できない
絶対勝てる
こいつこいつ
アイサー
絶対できると思う
Yがタンクすれば
間に合うよね3,
2,1で10秒でここ来て
間に合うな
今ここだ
うまいと回るし間に合うわ
危ねえなんか
やべ
えこれ
助けて
すべてすばら
すばらすばら
ドラゴン ドラゴン
ゴンドラさん
ゴンドラやね、
次帰ってもいいな、
俺リセッチで
リーシンめっちゃ強いし
俺フラッシュあるから絶対勝てる
ドラゴンで使ってもいいし
今使ってもいいし
お疲れ様でした
ブラッシュあるときのレルは
最高級だから
終わるんじゃない
多分終わらない
ドラゴン
帰るんだこれ
ちょっと待ってこれ帰るなら話が違う
ゆっ
くり味方待って
フォークしながら
おーまいがー
こっちにつけるか
として育てています これが私
ゆっくりゆっくり
無理か
アイヤー
Xが下から行っちゃったか
上から来てくれればよかったけど
ちょっと微妙だったな
まあまあ勝ちでしょ
もう
ほとんど
今の
ここでファイトすればよかったけど
みんなリコールしちゃった
ワームグできちゃっていい
おや
すみ
うん。
うんうんうん。
サイドプッシュしてー。
ちょ待ってこれ危ないこれ。
うぅ。
5対5微妙に
ステル的に悪くないけど
睨み合う必要はないな
まずくね
エンゲージのされ方がまずいんだけど
ナイス
危ねーマジゲーム終わるとこだった
バロンでいいよ
バロン行って
てー ドラゴンとって
ご逮捕して終わろう
q 欲しい
黒バラガンはともから魔力を奪い
私に注ぎ込んだ
今ありがとう
頼む
これファイトしてもいいよ
正直ナサスだけ強い
ドラゴンでもいい
バロンやってない
ファイトファイトそれ
絶対勝てる
キング出せない
40秒
惜しい
ドラゴンとバロン交換はまあ
悪くないね
だが4ドラの方が強い
下がって
どうや
マジで本気守りでこれ
本気守りでこれ
火を
当てて
火当てたら終わる
終わったわ
ジジイ
ちょっと
ポップ取ってくる
え?
嘘でしょ?
なんで終わってないの?
待って待って
なんでなんで
待って
は?
嘘?
やっべ
ガチ?
これ終わんないの?
え、なんで終わんなかった?
待って手やばいんだけど
ちょっとと
アロン取られた
文字は今日からんだって
なんで終わんないのし人は嘘をつく
裏切らない
状況わかんないんだけど
てごたえない
あれこれ
あれ
ミニポーク
あ死ぬ
ああなんで終わんなかったの意味わかん ないんだけど
なんで終わんなかった
ハートラも取られたの えっ
ドラも取られたというかなでエンドし なかったの
意味わかんないんだよ
あ 意味わかんない意味わかんない
やばいけどこれ
もう俺ら
無理だなこれ
ん?
あー
タワー殴んなかったでしょ誰か遊んで
前から殴っても勝てないんだよね俺ら
ちなみに
ナサスのタンク力えぐいから
後ろ行くしかないんだけどXが
無理だ
私を邪魔した奴らはみんなけました死んだわ
ナイス
終わったんじゃない?
終わった終わった
なんで終わんなかったのマジで
終わった
いやいやいやいや
いやこれはちょっと危ないゲームだから
終わらせた方がいいよ
危ねーちょっと
水飲ませてよ
え?
どうやって終わんなかった?
なんか氷をさ入れてる時に
終わってないわけないよなーって思って
えワンチャンなんかありそうって思った瞬間
部屋戻ってきたら終わってなくて
まだサモリフにいたもん
なんか
まだサモリフに俺いたんだけど
どういうこと
なんで終わんなかったの
シナ
意味が分かんないんだけど
え
待って意味が分かんないんだけど
これ絶対終わりだよ
これ終わらないわけがないよ
なんで
絶対終わりだよ このボット走って
何ファームしてんのなんでファームしてんの は
なんでファームしてんのこれ
終わりとチームのいい日ビターが破壊されますら終わんないを
しかもなんでこれ死ぬの
あ
デスダンスって
そういう判定なんだ
タワーも行けるんだ
知らなかった
なんでファームしてんのマジで
このブラジ
そう終わんないよ
ブラジが早いんだから
え?
わ?
最後紙紙いにしだったな俺の
フルトスカーか迷ったんだけど
あゾウにはないんだ
X
リシまだウルトあったのいいな
ん
まじか
やっぱ終わりだったんあ、
リーシン強っ
わぁうまい
このファイト微妙だった
レオナマジで強ぇなぁこれ こ
んなさぁ不利背負っててこんなインシエイトできんだよ
やばくない?
普通に
4ケースあるんだよ
ドラゴン3つと
11ですで
強すぎん
MFレオナはガチピックですやん
死ね
これワーモグとルビクリだけど俺2コアあるからね
2コア半あるからね
えぐいって
HPいくつ?
3100、
俺2800
レオナってキャラダメだな
強すぎるわ
ちょっと強すぎるわ
杉内さんだね
強杉内さん
強杉内松一郎さんだね
よいしょ
おじゃ?
皆さん今日はいかがお過ごしですか?
8月22日
えーと、
木曜日
いかがお過ごしですか?
皆さんどうですか?
昼前
いかがお過ごしですか
元気
仕事中
仕事中か
明日行けば休みということを考えながら働いてますいいね
夜勤明け
今日から休み
明日行けば明日金曜日か
いいね
花金か明日
こんにちは
あそういえば昨日ポッピーの動画は一応
声入れしました
はい
髪めっちゃ伸びてない
見て
ちょっと
今だめだ
髪がさ
髪がさ普通に前にだらーんって垂らしたら
花まであります
早く切らないと
マジで単発にしようかな
ガッチガチの
ガチ単発
それはやめるか
悪劇MFで
ハルブレイカーつぶビルドってあるんですか
悪劇MF?
で、ハルブレイカー積むビルド?
で、初めて
初めて
髪マジ長い
風呂がめんどくさい
わかる
だから俺最近さ、
言ってなかったんだけど
2日に1回とか
3日に1回しか入んないもん
これ誰にも言わないでねマジで
うん
誰にも言わないでほしいんだけど
そうなの
え
ダメ
ダメなの
昨日入った昨日は
昨日入った
昨日夜10時に入って
寝て今日朝起きて
顔洗って
キャンセル界隈って何
キャンセル界隈って何それ
シャンプー1回目泡立たないよね
いや泡立つよ
普通に
え汚シ
ャンプー1回目泡立たない汚
な まれ泡立たない理由ってその入ってすぐ
髪やらアリするんじゃなくて
水で
洗った後
水で結構洗った後シ
ャンプーするんだよ
風呂キャンセル界隈すなにそれ本当にある のそういう界隈が
なに風呂キャンセル界隈って
SNSでトレンド入り
風呂キャンセル界隈とは
What'
s待って相手さ
相手空かなんだけど
俺もエンチャンターしていい
じゃあ
待ってなんか
じゃあ俺もセナやるよ
そら固いセナやるよ
そしたら
私も次のパッチで
バフ来る
やつやめてね
セナセナセナはね2コア入ったら強いから
うん
でも俺はAD行こうかなって思ってる
入浴がめんどくさい精神の不調
かもみたいな
ほんとだ心が疲れてると
入浴のハードルが上がる
ん?
あ、え?
でもめんどくさいというか別に
めんどくささあるなでも
運動してないな最近
運動しないと
やばいか
1個カルマの質問いいですかどうぞ
どうぞ
なんでもいいよ
エンチャンラーでもロムは大丈夫です
え何これ待って
ジャンナトップじゃね
なんか俺
シャット打てないんだけど
あ打てた
エンチャンターはねロームあんまり大事じゃない
ロームってよりかはロームタイミングにちゃんとワード置きに行って
でボットに戻るっていうのが大事だね
セナーは阻害積むときエクスキューショナーで合ってるよ
合ってる
こいつAPダメージないからね
あるのかな
ADダメージだよね全部
ってなって
そうだよね物理しかないから
意味ないねあれ積んでも
うんAPダメージ0だから
ダメですいったら
うん
いっても
発動しないそもそも
あの忘却のオーブだと
うん
しないね
やってね
うん
しない
カルマサポのルーン
おすすめにビスケットデリバリーが来るんですけど
カルマってビスケットいります?
いるよ
ビスケットないと
マナがきつくなるときがある
けど
2つだね
なんかマナいらなそうだし
自分がキャリーしたいんだったら
これアルティメットハンター
取るのが強いけど
マナ管理もあんま上手くないし
序盤から強い
強くしたいんだったらこっち
するといいよ
質問です自分がサポで中盤味方がサイドプッシュしてないから
代わりに自分でプッシュするのってNGですか
絶対なし
それは絶対ダメ
シェンだったらいいよ
シェン以外はダメ
ダメ
サポートがサイドプッシュしても
サイドで勝てないから
サイドプッシュにならないし
プッシュも遅いから
絶対ダメ
セナはADCで使われた時代あったよ
あるあるたまにあった
おじゃ どうも
レオナバンするか
ノーセナプリーズ
イエス
セナ 装備サ
ポしていて
ボットでタワーにミニオン押し付けてリコールして
ミッドにローム以外のロームタイミングがよく分かってないえっ
それしかないよ
そのタイミングしかない
で14分以降はヘラルドが湧くじゃん
で大体14分以降ってミッドに来るじゃんADとサポートが
でそっからも同じミッドプッシュしてロームして
視界取って
でまたミッドのミニオンが当たる前に
ミッド来て
前でプッシュして
しないとダメ
今日は皆さんごめんなさいえっとですね
今日はね約10
25時間
の配信となりますすいません
長い間なんですけど
どうぞよろしくお願いします
25時間は配信したいと思うんで
よかったら
見ていってください
よろしくお願いします
いや25時間
まあ言って25時間半かな
沈めてやるぜ
うん25時間
気分
タムケンサポが
損害積むときはブランブルベスト
殴られるんだったらブランブルでいいよ
うん殴られるんだったらね
自分が殴られないなら意味ないんだよ
敵による
エイトロックスとかで行くのは微妙相手が
冗談ならマジで撤回した方がいいぞなんでな
なんでなんでそんななんか
なんでそんな感じな
なんで
どうして
こっちにしよう
なんでガチなそんな
自分も気合い入れて30分は見ます
いや短いって
もっと見てよ
やだ
25時間配信の場合
お風呂に入りますか
入らないよ
飯は食べるけど
飯は食べるけどけどけど
いくよこっち
やっぱエンティさんの配信は
カメラあった方が好きだな
なんで
別に変わらなくね
顔出しすると
顔芸が出ちゃう
行くよ
フラストブラッド
でもいつも配信
カメラつけてなくても
顔下してるからで
ちなみに
ずっとサポートやってて違うレーン
やりたくなりませんか
なるときはなるけどね
まあやっぱ仕事だからさ
仕事だからさ
声落ち着いてて好きなんで
ロルあんま知らんけど見てます本当?
ありがとう
俺の声いいって言ってくれる人
なんか最近増えたな
なんでだろう
全然言われたことなかったんだけど言
われたことなかったんだけどな
何がいいの俺の声の
普通だろ
えそれ食らうの
喋り方
今のは嫌い
ごめん
ごめーん
嫌いとか言わないで
デリス来るよこれ今から
来たな
しゃな
これは
ダメだね
こっち行かないと
ちょっとテンション上げて解説しましたあったね
みんながどっちがいいのかなって思って
サポセンになった理由
まあ
普通に
教えてくれてた人が
いて
いてというか一回教えてもらってそこからサポートやってる
ユウ
下手くそ
ナイス
ちょっとチャチャ入れて
おーわり
ます 時にていた
これエリスもっかい来るかもしれないけど
マビ や
るしかねぇ
敵を倒すワードだ
ドラゴンやってもいいけど
ミミオだね
こっち取りたい
テンション変わってなかった?
うわっ
頼む
ナイス
ナイスー
ナイスナイス
うん
ロルあんま知らないけど見てるマジっていうか
負けたと思ったのは
私だけですかか
敵を倒しました
いろいろ配信だけ見てて雰囲気だけして ありがとう俺のこといっぱい知ってねー
あと1ヶ月で誕生日しな
しなあと1ヶ月で誕生日
誕生日プレゼントみんな何くれんの ちなみに
何くれる?
俺さ誕生日配信していい?
ていうか
酒飲み配信
していい
バチクソ飲む配信
え何お
前はもう死んでいるだけ
えなんでウルトできたのあの
え今の何
あー終わったー
終わったー
誕生日実は近い本当
カタリナのイグナイトで届いた
自己理想自己んないよ
俺酒マジ強えから
その辺の
その辺のね
一般ピーポーより7.
25倍強いから
あんま舐めないでもらっていい
ワードあるない
ちょっと待ってね
やべ死んだ悪い
お酒さん
サブスクギフト1個ありがとうございます
本当にありがとうございます
ありがとうございます
これ俺配信外でもお辞儀してるからね
配信外じゃないや
あのワイプないときでも
気づいてる人は気づいてるかな
ちゃんとねありがとうでも本当に
そんな
見てくれるだけでいいのに
もったいないよお
金が
ご飯買って
え?
思い出すのはうわぁ
ジャギーン
このプロジェクトパイクのスキン割といいな
このゲームは勝てる
負ける可能性が0%なんで
あのもう何してもいいですはい
マジビルド何言ってもいいよ
何言ってほしいみんなビルド
お前俺に勝てると思ってんのかおい
アビ
ワンモグオッケーワンモグ一個はじゃあ
ドーンコア
え?
やつらは命を、真実を、そして死すらも殺した
見返るロア
味方がタワーを破壊しました
敵を倒しました
味方がタワーを破壊しましたした
敵を倒しませんってって
死ぬ 死ぬと思った今
やべっ
今死ぬと思ったし
ワーモグね
ワーモグパイプ
いきます
では
ベルトで計算狂わせよう
どういうことえ待ってそのコメント何何?
ベルトで計算狂わせようってどういうこと?
説明してそれ
相手がどうやって
計算狂うのか教えて
ねえ
どういうこと?
フォルスやばい
死んだ
終わり
水入れます久しぶりに
久しぶりにさ
さあカメラつけるとさあ
あれだね
久しぶりにカメラつけると何でも映したくなっちゃう
こんちゃ
負けそう
なんか暇なんだけど
てかなんで相手降参しないのこれ
なんで相手降参しないの
マジで
これマジで
真似する人いそうで嫌なんだけどワーモグ
行く人
絶対ダメだよ
ワーモグ行ったら
分かってると思うけど
マジで意味ないからね
早くって
HP積んでも
HP上がんないから
死な
待ってなんかさジャングルの
カネじゃなくてレベル負けてる
やべえこれ待って
ワンチャン負けるな
アモグパイクぼや
こんちゃ
ちょっと痩せた俺
痩せてないか
バロン取ろうか
何
でも知ってた
痩せてもない人に
痩せたねって言うと
その人どんどん痩せるんだって
ダイエットとかしてる人に
痩せてないのに痩せたねって言うと
痩せてくんだよもっと知ってた?
それで痩せたねはやめて
痩せてないみたいになってるじゃんそれは
ワードどこだ扱ってないね
今9スマしてたらかっこよかったな
ここどこ広がった
止めてるだけだよ
できたワーモグ
これってさ移動速度上がんの
上がんないよね
だって
増加体力ゼロなんだもん俺
ワーモグ積んでもゼロだよ
増加現在の増加体力ゼロ
なに
誰だっけ
ワーモグ行こうって言った人どう?
ハゲたねやめて
いいとについた
どーんコアの方がマシじゃね
を入れさせてやる
なぁ
ねえねえねえねえ
だらーらーらー
わかんない
いやどんこはやばいよ
何も上がんねーを全然マシだを7倍
ミニオンだけで終わらせたいんだけど
ねえねえ
あーマジー
えー
もっと気持ちいいのしたかったな
ジジー
15ポイント
わっそう
いえば昨日ね
あのフレンドめ
っちゃ消した
フレンドめっちゃ消した
そういえば
消さないともっと
知らない人
これ最終ログイン中にできたらいいのにさ
いちいち見ないといけないのやだな
全然
やってない人消そうって思ってさ
ケツのアーにあって誰だっけ
知らんけど消そう
この人は
やってる
やってる人は消さない
誰か分かんない人は消していく
2024年8月4日最近だね
断捨離しましたフレンド
これでみんなが
俺にフレンドを送れるようになった
動画見よう
YouTubeの動画見よう
ロルノ
あれなんかめっちゃ重いんだけど回線大丈夫?
見えてる?
エンティさん私カタリナです
友達になりたいのですができませんか
見えてない
いやまだ映してないよ
ごめん
ちょっとフレンドはね
あの女の子のみ許
可してるんで
ごめんなさい
すいません
女の子のみでやらせていただいてます
ごめんしたいんだけど俺も
ごめんね
ごめんごめんなさい
でもさなに俺とフレンドになって
どうしたいの
バッジディズニーさんは
俺とフレンドになって
どうしたいの
かな
くまゆしペイコーめっちゃ
上手い人のパイク見る
じゃあ
第2弾はないよ
友達に自慢
これKRのチャレンジャーパイク
グマユシ
フェイカーオーナー
よくエンティさんの
放送を見てきました
競技で会うときも上手で
ファンでした残念です
やめてよなんか悲しくなるから
こんな
普通じゃん
俺と同じことしてるね
待って今の
普通じゃん
俺だったら前にEして
グラウンまで行ったな
EQ
あそうやって使うんだ
えーEウルトじゃないんだ
ウルトから使うんだ
うーん
普通だね
え?
やっぱさ
パイクのウルトってさ
タゲ来ないよねこれ
そうだよね
タワーの
タワーアグロないんだよね
今のパイク
俺もねなんかなんか
とどめさした時ないんだよ
俺もよくわかんないんだけど来ないんだよね な
んかバグだと思うんだけど
昨日そうだったんだよ
全キャラ共通
あそうなの
何その
全キャラ共通ってなんだその
ウルトでとどめを
なんだ
こういうウルト判定のやつは
いけるってこと
え
ワンヒット目いや絶対なるよ
なるよなるよそれ
なるなる
なる
なりますよちなみに
無理でしょだって超ガスのウルト
も来るじゃん
超ガスのウルト来るよ シナ
多分パイプのウルトだけだと思うよ
タワー内でワンヒットでキルしたら
タワーアグロ食らわない
嘘つくな
絶対それは間違ってる
絶対ない
うま
俺と同じくらいうまい
絶対ない
絶対嘘だそれは
嘘嘘絶対嘘ありえない
いや絶対来るよな
絶対来るうち
絶対来るわー レジョン
レジョンで覚えっぱした
ん
メディアン戦争
パブリーとあった ミットがー
ミッドパイプ強いよねー
絶対絶対来るよ絶対来る
そんなの聞いたことない俺
カメラありながらいきました
いつも来てくれるやん
ブルトはダメージ判定じゃなくて
キルするって判定
だからじゃないいやありえないよタワー下で
ワンショットで倒せる敵
アグロ来ないのは
絶対嘘それ
絶対ないよ
昼は食べてないけど朝は
食べたりしてよ ちょっとだけ
おりでギター色
俺をミッドパイプやろうかなぁ
ポップパイプ
空かの
いい一発で
倒してもアグロ来なかったと思う
来なかったと思うやめて
そう分かんないから
ずるいよそれなんか
ずるいよ
保険かけてる
ヘタだな
EQクラッシュ
なるほどね
エンティアカメラありの方がいいと思う
なんで?
なんでな
カメラ
疲れるんだもん
なんか
ごめん疲れれば嘘だけど
照明がさ
光で目が疲れる
やってみようじゃなくてやってきてよ
隠急中だからできないの
いや絶対ないよ
ラストヒットタワーで取ったら
タワーアグロ来ないの絶対ないよ
絶対ない
ありえない
そんな
俺だってロルー10年間やってきて
知ってるでしょさすがに
そんな
知ってるでしょ
俺が知らないわけある
でもパイクのウルトだけなんか
アグロ来ないんだよね
そうだったかそうだ
ったかなやめてだから
その保険やめて
言い切ってよ
そうだよ
ブランドWって普通に来る
いや
てか普通に来るよ全部のキャラ
そうだと思いますだからやめてってそれ
えフラッシュ使わないんだこれ
あ
好きかもじゃなくて好きって言ってほしいよないや
いやそれは違う好きかもって言ってほしい
好きって言われたら俺のこと好きなんだ
GGってなる
恋愛はゲームだから
相手が俺のこと好きになったらゲームクリア
もう攻略する必要はないから飽きちゃう
絶対にそうだったと思いますえ本当?
絶対嘘だね
じゃあ何?
じゃあさ
例えばタワーの下に
HPミリのやつがいて
エズリアルのQで倒したら
アグロ来ないの?
ね
来るでしょ
2000Yチャンピオン
オールバーン
なんてそんなひどいことすんの
味方にいたらどうすんのこれ
来るでしょ
絶対に来るよ
やめてね
来るから
見たことないよ
でもパイクのウルトはなんかちょっとちょっと ただ
それ知ってるわ 星7やつ
ちょもっかいやりたいけどいい ちょっとパイク見てたらパイクやりたく
フラクティスでタワーハン以外から
ウルトで
キルするとこなかった
ん
今減少したら来ました
にわか米すいません
えらい謝れるの
でも絶対そうだもん
パイクはなんで来ないんだろうね
なんなのあれ
そういう判定なのかな
敵ゴースティングいる
なんで
なんでなんでなんで
ゴースティングやめて止めて
ジャングルいつもゴースティング?
なんで敵に誰がいるかわかるの?
おまうとかかも言ってすいません
いいよア
メリカでは最初に好きって言うと
メンヘラ扱いされるから好きだと思うって言って
告白しなきゃいけないそうなんだ
逆ゴスティング
フレンドリスト
ガチかこいつ
あこいつはでもなんか聞いたことあるかも
ごめん
じゃあマップ隠すね
なんか
顔で隠せばいいかいやいいや
顔で隠す
いいよ
てて
てててて
でもこれ顔で隠せないんだけど
ちっちゃくて
これでいい?
だって隠せないんだって
ちょっと待ってね
これでいいか
ワード2個も使ってたの
ちょ待ってマジでさこれ
デカすぎない
早くとゲーム逆で行く
顔でかすぎんこれ
カメラ正方形にできるよ
これでいい
顔めっちゃ近いけど
うんうんうん
待って待って2個使ったんだけど
あっちもって
いいいい ま
ゆるさんマジでっ
あーちょっと違うな今の
んーマジかーお前か
あー1レベ
あー1レベなんか
あれだったな
お
んー
何この避け方
上手すぎない
お前当たったら死んでたぞ
あららら
エンティさん死にすぎこの人じゃない 言ってたの
余計なものは残す
見つからねえよえ
スモルダーのQでも
食らわない
キルする対象をキルするってやつは来ないんだ
じゃあエルダーとかも来ないってこと
だよね
多分
6レベタイミングえぐ
タイミングやばくない
えっ
ああああああ
ダブルキールないです
ああ今法律ダメージにしないためにいい で言っても負けるんだなぁれ
渋いなぁ
いつでも殺せるんだぜ
でもマップ見えてないと面白くないでしょみんな
全く
全く思んないでしょ
何を見せられてんのっていう
雑談配信になる
雑談配信じゃんもう
もし明日が
メイン日だったら
みんな何食べる
メック
メ
ックデュナルド
お前は
早くのダブルや
映るよピンクの
あー
ああ
リバなん
でキャンセルしたんだウルト
今の
頼むタリアナ
イス
でか
TPあるよねフラッシュ
びっくりしちゃった
ウルトあるのかな
ガビー
ガビすぎん
ナイス俺リコル欲しいごめん
SPの
ピョー
中華全部食うマック
ラーメンカレー
俺がもし明日メイン日なら
何食おうかな
マジで
水炊きかも
水炊き
多分水炊きだな
こんにちは
分かってるよ
なんでワードあんのここえ?
ダブキー
ダブキーダブキー
うひょー
う
ひょー
夫も勝ってる1対2でー
待ってなんか来てる
どういう感じよ
え、
てか1個取られた?
俺ら
あー惜しい
待ってちょうだい
早くねお前
今のはいい下からタワー来ないんだけどどう?
まあそもそもミニオンがいなかったからね
えっナイス
スーパーシャイ スーパーシャイ
なねのみでなりでなないでなないなになにらないとのなな 占いなメラティリティリッシャー
ああああああああ
スーパー車うっ
えっ 上だこれをベリーを置いたほうが良い
ポイントをしていこうと思いたいと思い ていん
なんかきたー
やっぱ顔あった方が
面白い
なんかコメントがいつもより多いよ
夏が過ぎいいいいいい
それはそう
違う 今回はあのー
なに
相手がゴースティングしてるかもって言われて消してるだけで
マップ
マップの上に置いてる
変顔ありがとう
ありがとうございます
俺だめだ多分風 x がいる
大丈夫それ
おかずさんプライムサブスク7ヶ月にありがとうございます
ありがとう
こんにちは
おはようございますおはよう
なにこれ
スクライアブルームか
ピンク買いたかったけど買えません
バッティッシュミットヘラルド
ああコーチングソーダ
そろそろあれしないと
オンにしないと忘れてた
何それそれ
うわはははは
ドラゴン
ドラゲナイン ドラゲナイン ドラゲナイン 今宵
ドラゴンまで1分10秒
1分10秒となっております
いつかった
え
フ
ラッシュ
これいくわこいつフラッシュない
こいつフラッシュない
フラッシュない
やべ
えへへへへへへへへへへへへへへへ
逃げれる?
あーまじか今の
足早すぎたWしてたから
めっちゃ足早かった
ごめん
前歯
見れるん
開いてくる
ドラゴンやろうよ
そういう水分補給ありがくんし
ん
ドラやんねっ
風味
ドライアンね普通に
リスナーみんなで飲ませてもいい
CDあるよ
おちっこ
ん
パンクしたん
無理無理それ無理無理無理
こんにちは
ちょっと俺らワンチャン負けるなこのゲーム
レベル差がそんなないんだよね
俺ら結構失速するから
怖さはある
怖さは
挫折もかな
このゲーム
いらんか
でもめっちゃ遅いんだよね俺ら
遅すぎるんよな
あー
ん
いやー
や
べ俺ら
ああんだ
ないです
いやマジ微妙だったな俺ら
危ねー
帰る
帰って殺出も
視界ないからね
相手も取りに来れない
131じゃなくて
14でもいいんだけど
こいつらあるから
どっちでもいいや
視界だけ取ります
こいつとこいつの
2死だけケアしたら
大丈夫
ほらねボット来るでしょ
だから131良くないんだって
131はね
プロがやること
俺らはプロじゃない
ちなみに
俺らプロじゃないから
14がいいよ
ドラゴン行こう
こういうの買って
このセラフィーのスキン
バトルドーブだって
バトル動物って何
殺手かおこれ
殺手じゃないと多分生きれないわ
生きれないわ
あ多分そうだね
アニマ部隊のやつかな
なんかっぽい
俺らは1-4がいい
ゆっ
くりゆっくりゆっくりゆっくり
陣察しあるなら大丈夫そう
うわぁペンタだ
ペンタ見える
え?
待って
ガチである
初めてのペンタちょうだい
なんでなんで初めてのベンダー
もうマジマジパイクでペンタ取ったことないんよ
うぅ
俺パイクでさぁ
ペンタ取ったことないんだけどえ、
マジ?
あぁ
あぁマジ?
えぇ?
嘘でしょあぁ
パイクペンタない
俺めっちゃさアドレナリンっていうかなんか心臓バクバクだったんだけど
なんでくれないの
おかしいよね
今YouTubeショート上げたら
言っとくわ
マジかなんか一気にテンション下がった
これペンタ取ったことないんよ
パイクでアラームしか
サモリフで取ったことないんだよね
ここでペンタ見えてた
えー
ガチちー
を ああをしああ
えってか何なのダメージ
うわマジ
テンタちょうだいよまた
これなんだけどあー
マジ
ちょっとトイレ行ってくるわ
マジか
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
試合には勝ったけど勝負には負けた
マジか
あ
なんて読むんだこれ
柳月
ポールさん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
ダンプ使っててください
マジか
ガチ
えー
今の
さかきつきっとさん
なの
マジかかー
うわー
今の負ける
まあ負けるじゃない
今の取れないマジ
どうでしょう
俺パイクでペンタ取ったことないんだよね
なんかさ見れる
なんか見れるとこある
ペンタ取ったか取ったことないか
サモリフで
どこで見んの
マスタリーエターナル
何これ
これ何てか
エターナルって何
買うか
これ何
現在の全チャンピオン及び将来リリースされる
全チャンピオンシリーズ1のエターナル
これ何ですかこれ何ですか
実績
これみんな買ってる
これ何ですか
買いたいなとは思ってる
自己ベストに挑戦できるようになる
メインで使うキャラは使う
やった
これってさ
今買ったら今までのやつって
あのあれになるのそれに
エターナルって進んでるの
そもそも
待って
なんかエターナルってなかった下の方にこれだよね
高級エターナルセットにするっていうのはなんなの
作れる
作れるって何これ
これで作れるんだ無料で一応
へー
そうなんだなんだ
パイクないんだけど
えー
ガチ
作ってみる1個
どうなるか
セット買いめっちゃお得じゃね
ていうかレル買ってみるわ
待ってえーとレル
あーなんか疲れた
あ今からなんだだ
マジかじゃあこれ早めに買っておいたら
すごいことになってたんだね多分
今更遅いか
こんなのあるんだね
でもただの
相手をビビらせる だけのやつだよねこれ
今買うかでも
逆に
やり込み要素
でもさこれ
これがあるよねそもそもこのマスタリーがさ
マイルストーンを完了してって何
マスタリーワークを入手
まあでもいらないか
Tも150レベルエグ
えー
なんか欲しくなってくるよね
エターナルって早く買えば買うほど
なんかあれなんでしょう
溜まってくんでしょう
今回のナーフについて
ワーモグはとりあえず
200円
300円だっけ
上がるのやばい
セラフィーン
はまあでもあんま変わんないと思うけどまあ
ダブル上げセラフィンは弱くなる
めっちゃ欲しいんだけどこれ
まあいっかいらんか
別に
そうワーモグはね
多分俺はもう
俺は次のパッチでも使わないよ絶対
絶対使わない
心に決めてる
心には決めてる
わお
いやーこれがバランスが
こうやって回ってて
わお
いや
これこれをバスと言うのはいや
タンクサポートは結局強いよ
これあるあるなんだよなぁパイク 売ると外すな
おっ おいきと
ああああああああああああああああああ ああいうことねぬもろはず5戦や w
を聞こえすんさんんこんでで
w 付けてたら生きた
q フラッシュか今の
多分 q フラッシュだよ
q フラッシュです
ワーモグは
え?
いいんですか?
そんな
質問に答えただけで
けんけん08123
5個ギフトありがとう
ん ありがとうございます
ありがとう僕も
俺ははもぐ絶対つまないねもう
変顔どうも
ありがとう
ないサブ
ないスパーのノリで言わないで俺やだよ
俺そうはならならないよ
ローカー あの
うんあそそうでけん
スパチャー5万円分来てナイスパーでお 案内俺は
ありがとうございます本当に
うわぁ
てがこのパイクのさあ好きに使ってるんだ
天宮パイプめっちゃ見づらくないウルト
ペイトゥールーズだけどこれ
あれそんなことないなんで
こんな画面揺れないの
もっと揺れるのに本当は
画面の揺れとかあったっけ
そもそも
設定に
画面の揺れとかある
待って
え?
嘘?
初めて知ったんだけど
でも俺多分オフなんだけど
画面の揺れどこにある?
ゲーム内しかない?
ゲーム
どこ?
画面の揺れとかあったっけこのゲーム
電球使ってるけどR決まると気持ち薄いですわかる
おはよう
ゲーム内のみ
まじか後で設定しよう
だからあんな揺れるんだ
おやすみなさい
でもノーマルスキンだこれ
ノーマルじゃないわ
スキン変えてるんだな
毎回
これ点球マジ弱いと思うんだよな
右下見づらあら
シェラトンマーティンさん
プライムサブスク1ヶ月もありがとう
ありがとう
ありがとうございます
スタンプ使っててください
かやくのR判定?
なんかXなんだよね判定が
X
でも意外と狭いよ
だからなんか
ムーブしてたら避けれること多い
AMSが早かったら
ミッドバイクやりたいな
ちょっと強そう
ちょっと強そうじゃない
MS早いやつにスキル当てるの苦手なんですけど
コツありますか
えーむず
なんか避けてるやつに対しては
こうやってさ
もうあの横とか右とか左に
当たんないけど近づいて
当てるといい 近づいて当てると
俺がちょっと待ってあれで説明するわ リフトキットで
ちょっと待ってね
近づいて当てるといい
ムーブしてるやつには
少数戦しか使わないねそれ
待って
なんかさ
こういう
例えば
こうするか
こっちが
じゃあ
農地で
相手が
MSめっちゃ早い
誰にしようかな
じゃあジャンナとかにするか
なんかこうやって避ける人いるじゃん追いかけてるのに
こうやって避けながら行く人
こう横なりに動きしてる人はもう
振らずにずっとこうやって
チェイスして
相手はこうやって動いてるから
距離縮まるんだよね
で急する
もしくは
こうやって逃げてたら
上から行って
逃げばなくすんだよねどんどん
壁に近ければ近いほど
逃げ場がなくなるじゃん
真ん中にいたらさ
真ん中にいたら
9ってここと
ここと
ここに打たないといけないけど
こっちに追い込んだら
2V1なんだよね
こっちかこっちか
みたいな
追い込み方もある
けど
距離縮めるのが一番当たるかな
うん
距離縮めるのが
強いなぁ
お、
いい止められた
うまっ
おお
生きるんだ
わっ
勝
てるのこっから
リリアってマジ強ぇな
恋愛みたいですよ
早くミッドいいな俺もやりたい
無言回
この動画見たっけ俺
見た見たい
見た?
この動画俺
うわーこれ当たるんだ
うわしかもバリア使わない判断
俺だったら絶対使った
見たなこの動画
昨日
でも話しながら見たから見てないやほぼ
おーん
はぁ
あああああ
じゅじゅじゅじゅ
うわぁ
見たわ昨日
ペンタペンタ
ペンタ俺も出したいパイクで
いいなぁカメラ落ちんのおー、
私はそれをやった。
いいチャンネルだよ、兄貴。
彼に目を閉じる。
閉じる。
うっす。
やったよ。
どこ行くんだ?
いやぁ
あ
よしよし
ミッドパイク強いねダメージもあってあのプロファイン、プロフェインだっけ?
持つやつ
プッシュ力もあるし
序盤強いし
これもやってみようかな
この動画の字幕は視聴者の方によって作成されました。
ご了承ください。
や
っと来た
うわぁ
ボンバーだ
ワーモグのコメント
いいね多いね
サ
ポートの環境は
まぁ変わるっちゃ変わるけど
ほとんど変わんないと思うよ
うん
まぁでも何かしらは変わるね
でも
俺も
正直
なってみないと分かんないから
なってみないと分かんないんだよね割と
なってみないと
まあ変わるんじゃない
200円だっけ300円だっけ
200円高くなるんだっけ
300円だっけ
どっちだっけ
3100円から3300だっけ
おじゃ
めっちゃ重いよね
ブリッツしたいけど
200円か
うーん多分
まあまあ
変わるは変わるかな
え
待ってみんななにこれ
テナが1位にいるんだけど
エメラルド以上で
みんな強い
パイクとかブリッツ出されたら
終わりでしょ
後出しはね強い
うん後出しはね強い
初心者でタンクサポートばかり練習してたので
環境変わって使えなくなるか心配
全然使えるよ
使えなくなるっていうのはないね
200円高くなるのは
妥当かな
ノーマルセナ
後出しならまあいいけどけど
湧き出しであれすると
ファイクブリッツ出されてボコボコ にされちゃうから俺は別に
いいかな
ていうか普通にレオナ使えばいいけどね 背なきたら
レオナでボンバーすればいいけどね
レオナでボンバー
おー
レオナー
まあでも元々のワーモグから
600円高くなってるからだから
まだ詰むチャンピオンは詰めると思うけど
移動速度も5%落ちてるし
高いし
マジで勝ってないとめっちゃ弱いと思う
慣れてないとチクチクされて
HP削れて何もできずに終わる
そうだねセナ相手は
ショートトレードしたらダメ
ショートトレード
するよりHP維持してオールインタイミング
伺ってフルHPでオールインしたら
絶対勝てるよ
セナにお困りなら
HP管理
あいつはね連戦なんか
ちょっとメイジと同じ感じだね
どっちかっていうと
予想待ち時間
3分 10倍ですけど
10倍
今日なんでこんな遅いんだろう
おはよう
おはようおはよう
お、
来た
また今度トップでチャレ目指してみてよ
いいよど
こでやるのが一番面白いかな
トップジャングルミッドADCで
どこ見たい正直
正直どこ見たい
正直ミッド
なんでミッドなの
トップ以外は多分余裕だと思うよ
ミッ
ドジャグ
アンケート取るか今度
アンケ取るわ
アンケート
うわ相手強ぇ
どうしよう
えーマジでやるレ
オナやるか
強いけど
メサメサ強い
チャンピオンやるか
おしゃれレオナか
どうしよう
もうちょっと飽きたんだよね
このスキン
このスキンちょっと飽きたんだよね
バーベキューレオナない
これかっこいいな
でもオシャレレオナにしようかな
今日は
オシャレレオナが一番スキンとしては強いからね
どうしようかな
まあいっかこれで
サポートメイジとエンチャントアートタンクの
どれにするの
どうやって決めてる
先出しだったら基本
あのタンクで
で後出しだったら相手の
あれによって変わる
後出しだったら
構成にいいやつとか
あと
相手のカウンター取る
ここらへんか
ジャスさん?
ジャスパーだ
ビデオにある?
ある?
画面の揺れどこ?
なくね?
あ、ゲームか
ちょっと待ってね
え?
画面の揺れゲーム内オプションのビデオの中にあるどこ?
どこにある?
画面の揺れなんてなくない?
ビデオあ、オフじゃん
てててててて
絶対に負けない
ん
によりなぁ
リリアー
ノーチラスでいいんじゃない?
飽きたら
抵抗の子なん
夜明けは近い
星
え惜しい
8分20トップ
あ
よしある
フラッシュ
今から下だな敵
一回プッシュしよう
あーウ
ェーブが
今の拾えたらいけたのに
あーあー、マイバー
マイバー、マイバー
ゆっくりブッシュしてそれ
見えねえな
大丈夫?
上見えた
お乗れた
じゃあ勝てそう
やらくね?
あ、マジ?
あーなんか
今の前いいわ
やらしちゃダメなんだけど
おーやべ、
フェーブが
ナイスだけどー
敵を倒しました
私を倒してからにしなさい
なんかエース遅くね?
レオナ
あれかスキルヘイスト取ってるからか
アームするしかないなこれ
本当に2体に勝てねえや
もう
6まだだ
66666え
危な
攻
めたね
ん
グループしてい
あ
あーまじ
これ行ってる暇ねーなー
ワーモグ正直
正直ワーモグ行ってる暇ねー
ワーモグ行ってる暇ない
はい
トップ行かないと
大丈夫かな
うわー
微妙
ナイスかな
なぁ 夜明けは近い
どれそうそれ アップ
ジャス危ない それ
だいぶされちゃう
際に負けない
ソラリー
いやソラリーより
ジークの方が刺さるかな
相手メレー多いから
もっと捨てるしかねえこれ
折れるかな
折れはしないな
エンティーさんの影響で
ADからサポにロール変更しました来ました?
マジ?
よろしく
ダメダメこれダメダメダメ
めっちゃ微妙になる
多分エンティさんのおかげで
シルバーからM2まで上がった?
俺のおかげじゃないよ
自分が頑張ったから
何こいつら、戦おうよ
危ねぇ
エズウルトだけケアだな
700円
いく?
いいよ
えい
ブ
ラソンいくか
でADダメージ高いから
アーマー積んで
エンティーさんの多分エンティーさんのおかげで彼女できました多分それはね俺のおかげだと思う
多分エンティーさんのせいでトップからサポに行ったらゴールドからシルバーまで落ちた
それ俺のせいじゃない自分のせい
これやんね
こいつやろうよ
ゴーゴーランプ光ってる
えっ今のいけないの?
ガッティ
ナイス
無駄フラッシュ
そっちのコーチングもしてます私
ミドジャガが強い
多分いいよ
えー
来てくれたら
まあまあでもこれ美味しいね
ヘラルドしたけど意味ない
意味ない意味ない意味ない意味ない意味ない
タンクサポのブラソン
タンクサポって
キャラによるけどレオナは
なんかワンコンしたい時とか
言っていいよでも基本レオナはこっちの方が強いよ
ブラソンの方が
勝ってても負けてても
倒ろこれ
何バレしたの俺
ジークとソラリは
いや負けてたら
あーでもどうだろう
相手にメレーが多いからこれ
ジーク行ったけど
勝ってたらワーモブ行くのがいいよ
ノーチめっちゃ強いよ
ブラソン
ノーチと
レオナはありだね
あと早くじゃねーや
ブリッツ
なんか先に仕掛けてワンコンできる時とか
そういう時強い
一回積んでみたらわかるよ強さ
上ってなる
だいぶはできなさそうだけど
行ってみない?
できそうでき
るわ
ジャスまで来ちゃった
それ大丈夫かな
173ダメージしか出てないのこれ
こんな弱い
みんな1-11-
1気をつけて1-
1気をつけないと
そんな
ダメだよ
これは
ミッドのタワーの方が大事
俺のキルより
タガが300円よりミッドの方が大事だから
えなんでミッド守んないの
ドラゴンファイトしよう
リリアあるな
ドラゴン行こう
ドラゴンファイト
ミッ
ドからね
ミッドプッシュしてドラゴン
マジでこれ言わないと分かんない人多いから
からこういうのこういうの
のこういうの
恋のこういうの
バロンバロン
1ドラグ2
4バロン
いけんのあれ
ミニだけど
大丈夫かな
やって終わりだね
近いあんま行きたくねーから
えーと
あれ行こうミカエル
ミカエル行って
リリアのウルトに
ミカエルしてあげよう
こっち行かないと1-
3-1ちょっと危ないんだよなこれ
仕方ないなでもこれ
これ行くしかねーよ
いらんかった?
オ
ーバーだった
オーバーすぎた
ん
相手リリアだから 変数
やべぇこれ
大丈夫だ
これやめよ じゃあHPない
はっはっは
避けてよ
絶対に負けない
明治サポしていて
相手をタワー下に押し付けて
ハラスしてる
状況で相手サポがミッドにロームしたら
そうだね相手に合わせるといいけど
そのままタワーずっと殴っててもいいよ
おー
エンドエコー
これシーンするわ
オッケーオッケー
これでタワー殴って
ジジイ
今日の昼ご飯まだ食べてない
朝飯しか食べてないよ
あーちょっと序盤ミスっちゃったな
毎場
俺のミスだった
ドラゴンソウルとバロン
ドラゴンソウル
それは
がいいよ
昼飯は食べない
夜まで食べないかなかな
さっ
きのパワー下に押し付けて ハラスしてる状況で相手サポが
ミッドローブしたらミッドにずっと ピング出してパワー一緒を殴って
相手の adc いじめるのが
いいよ明治 サポち
なみに
今日勝てる日だ
夜飯まで我慢するあと6時間5時間ぐらい
これプッシュした方がいいんだけど 1レベ
ここで ジャスが
あのジャスっていうかさ
エズリアルがさ今スタック貯めてるじゃん
貯めてる瞬間
もうずっとプッシュしないとダメこれ
ここで見合うんじゃなくて
これこれこれ
フルプッシュしないと負けるんだよね
このもう
相手がイニオンに
吸収しだした瞬間
ここからもずっとプッシュしないとダメだけど
してる?
そうそうこの2回のAAが
多分あれだろうねこの
このスキルを維持したいんだろうね
このAっていうかさ
バションってやつ
これゼリーだけで本当は勝てるんだけど
フッシュが
でも俺がQ当たったのも悪いけど
うーん
あんま使いたくない感じだねこれ
全然使っていいんだけど
このハラスしたいんだろうけど
めっちゃダメージ高いから
こうなったらもう負けるんだよね
ミニオンの量相手の方が多いから
まあ惜しいね
このAAが
このAA死に行ったのが
当たってたら逆に勝てるんだけど
ここはマジでウェーブ悪かったね
ここでフルプッシュしないといけなかった
リリア今から来るから
俺もこれはちょっと甘えてたな
ラビだ
ん
てかこれつながんないんだ
急Eウルト
マジ?
Eウルト繋がんないの?
マーキュリーだけで
Eウルトって繋がんないっけ
えーマジか
あウィッツか
そうかウィッツエンド今
20%強これ
そうだウ
ィッツエンドあるんだ
強っ
マジ強いねこのアイテム
マーキュリー30%でウィッツが50%強いよ
めちゃ強い
なるほどね
質問です
ソロだと比較的そうでもないんですけど
ディオでランク行くと味方
行くと途端に味方に
バケモン引いて負けるんですけど
ディオだとバケモン引くってマッチングに影響ありますか
ないよ
ないけど
多分それは
多分ディオだから感じるんじゃないかな
って思うけどね俺は
なんかVCもしてるし
なんかディオでやってるとさ
結構多席しがちじゃん
わかる
うわこいつマジでみたいな二人で
っていうのはあると思うよ多分
多分ね
だから余計思うんだと思うけど
ご視聴ありがとうございました
デュオか
ピングはもっと打ってあげた方がいいかもね
俺もこの前やって思ったけど
ピング打った方がいい
わかんないんだよね
最近デュオしてないからわかんないんだけど
どうなんだろう
実際
なんか面白い動画ない?
ロルの
おじゃ?
ディオでやってるとロームするのが
ADCに申し訳なくなって
ずっとボットに言いがちになっちゃいます
クリップでもいいよ
あーそういうことディオボットでやると
ロームしないってこと
ロームタイミングちゃんとすれば
それも大丈夫だよ
言うて
でもねデュオでやってたら
確かにピングが
おろそかになるのは
あるね
もっとピング打ってあげないと
ダメなかもね
はい
サポで阻害積むとき
なんで忘却の方がいいですか
相手が殴ってくんないから
自分のこと
ブランブルベストだと
通常攻撃
じゃないと
あの
阻害入らないんだよね
相手に殴られるだけじゃなくて
通常攻撃で
殴られないと入んないから
やらーってことでわかるかな
これ見たよ
なんか
鳥から丸沢ジャングルしてるあかり見た
何してんの
誰も言ってくんないし
最初は引っ張っても勝てない?
いいよ引っ張って
みんな無視してる
9Wは何?
終わったやん
回復するの知らないんだろうね
引いたら9で入って
AAWブリューでこれ
いやいいよいしょとか言って
ねっ よいしょとか言って待って
1キャンプ
1キャンプ2分40秒 あのこれ際らならフルキャンプ終わってます
クリップ見よう
他プレイヤーは選択済み?
敵にペイガー取られたんだけど
じゃあバルサビ行くか
死にたくない
行きたい
2人じゃエンドできないでしょ
ここにまだタワー残ってるしあ、
ぴゅんぴゅん
大丈夫?
あ、
ジャングルミッドにいるよおー、
やばすぎるえ、
まじで?
それ全部生身で
これ絶対狙ってるよな
えぐって言ってんの
エグイエグイエグイエグイえ?
ねこれねこれねこれ安心してください
あったけど
シンポはもう見えてたんで
安心してください
シンポって言ってんの?
あったけどシンポはもう見えてたんで
安心してください
シンポはもう見えてた
ん
忍者さんが言ってたやつじゃないつめちゃくちゃ硬いってあいつよねー
忍者さんが進めてやつ
レオナにスキル当てるのやーめよ レオナにスキルレオナにスキル
なんだ
すげーめっちゃクリップある
コーチを交代
私コーチだー
好き好きすー
ふわふわふー
お願いねーマイメロディー
好きだけど好きじゃない
こんな気持ち
かわいい
好き好き
ふわふわふー
なんかないかなYouTubeロル動画
ロルドビー
あーなんかあれだよね
9フラッシュしたら
もう一回9使えるやつだよね
これ何のバグなの
これやばいな
めっちゃ強えじゃん
ロケットミッドバルス
Why Mid-Sivir is hot in KR Challenger?
ミッドシビア強いんだ
ん?
なんで?
マッチング長い置いてかれた俺
多分
ジャスの試合
待ちかな
道は
スタティックオアクラーケンから
ん
こうやって9つかんだ
プレッツ良いよねね
木の味方いた
つ
美味しい
いつベスト2スロー9
ん
おっ
まあ
フラッシュ を知らないんだ
確かに強そうだなちょっと
ちょっと強そう
あ来た
ナイブレートが腐ってしまいました
連勝するしかないな
それは
急が上がるまで下がると
あてかなんか今日の夕方
動画上がるらしいyoutube
みんな見てね
ベックスベーン
なんで俺と交換してんのこいつ
意味なくないそれ2,
3ピックだ
全てをキャリーできる力が欲しい
それはね
マジでキャリーチャンピオンやるしかないよ
キャリーチャンピオン
キャリーのチャンピオン
パンテ出せる機会あったらパンテ見てみたいごめん
これ出せないやこのゲーム
久しぶりに
茨のゆりかごやる
茨に抱かれて
茨に抱かれて打
ち果てるがいい
ちょっとおちっこいってくるね
あゼドだ
まあいっか
ご視聴ありがとうございました
あ
待ってこっちの構成やばくね
終わってない構成
なにこれ俺やるゲームやる必要あるこのゲーム
まあいいや
サポートのキャリーチャンピオンって誰ですか
えっとねザイラとかゼラス強いよ
ザイラゼラス
エンティさんがロル引退するとしたらどういう時ですか
え
ロルで
生活できなくなったらじゃないかな
んー
エンティさん可愛い彼女できたら配信頻度減りそう
あーどうなんだろうね
ダメタケさん
ティアワンサブスク
6ヶ月目ありがとうございます
本当にありがとうございます
これで暮らしていきます
6ヶ月ってことは
バッジが
あこれか
彼女とロールは絶対やんないよ俺
絶対やりたくない
怒っちゃうよ
何それ
ミニオン出撃まであと30秒
それ何?
ってなっちゃう
9取っちゃった
彼女がKRチャレADCとかだったらやってもいい
やんないよ
一緒にやんないよ多分
彼女とゲーム
ゲームっていうかロル
彼女できたら
別ゲーする謎解きとか
そういうの
死んだわ
死ね
いや立っちゃったソーリー
彼女がフェイカーでもやらない
何言ってんの
そんなのありえない話しないで
男みたいな
敵を倒しました
強くでミット
そんなことあるんだ 味方が倒されました
倒されてい
強っオーロラ
そんな余裕なんだ
いらっしゃい
敵を倒します
一々交換
足強ぇマジで
足セラフィン
足バンすればよかった
これはしゃーない1レベルで終わったとっ
もっと終わったねこれもゲームできない
一生ボットで
死ぬしかないこれはもう
これはもうね
仕方ないやつやね
ん
あ死ぬかな
一生やるしかない
ならない
どうしよっかな
早くプッシュしないとこれ
まずい
デスタイマー長くなったのは
変わんない
フラッシュ使えば生きたけど
大事なさっきみたいなときに
フラッシュ使わないとどうせずっと
ボット不利だから
もうあれは使っちゃダメだね
キル取れるタイミングで
さっきみたいな感じで使わないと
もう絶対に
ボット一生勝てない
から
使わないっていう
言うて大丈夫だ
そんななんか
一生ダイブされるような
あれでもないか
もう一回ガンク来て
キルしてくれたらおいしい
んん エスタイマーはやあの
変わんないらしいよ
戻る時間数は本当に
の話じゃなくて
あのゼドの名前やべえ
北朝鮮から
脱北してきたゼドなんだけど 大丈夫?
脱北ゼドマジ
うーん
ソーサラ行くしかないなこれは
相手のスキル避けないと
ソーサラって何が弱くなったんだっけ
魔法防御貫通が
5か10減ったよね
ボットまだある?
全然あるよ
むしろ半々ファームできてるから
大丈夫
経験値も据えてるし
ここワードあるわ
ワードあるワードある
ううう
お
ブラッシュ
あ惜しい今当たったらウルトしたのに
ラビだ
やべ
やべー外しちゃったごめん
あーごめんナイス
あぶねー
危なすぎるいるー
あーどうしよっかなー
こうするか
結果オーライ
結果オーライだけどー
一匹ないのか
あ
んー ジンナイスだね
待ってそれやばいかも
これやばいかも
今のはミッドプッシュ
ボットプッシュされてたから行っちゃダメなんだよね
そもそも
早っ
こいつフレンズ早すぎない?
んん
ナイススー
ミットが負けてるねめっちゃじゃあ
言うて?
て
3回
プリセップいくかあんま行きたくないけど 4倍から
人が育ってる
人守れ
ザイラが草殴るかミニオン殴るか
ザイラの草は一番近いやつをまず対象とする
でスキルが
例えば9当てて
サカスと
そいつに絶対行く
スキル当ててサカスと絶対行く
うんんなわえ
え?
ミッドウレタのでかいな
もっと売れるなこれ
死んだかな
まあしゃあないな
ミッドワイアイ
一応クリセプできたけど
惜しい
さっきいくつ進もう
結構いいね調子
それ結構いいわ
結構早めんー
割と早め
これは
阻害行くか
俺が
阻害行こう
阻害行って
だな
ボットが
3つは守れる
なしじゃないねこれ
マスター位が一生突っ込んでるの
破壊しましょう
駅のランペイジ 一生突っ込んでるなぁ
俺のキルか
これと
HP
いやこれはね相手のヒールがセラフィーンと米あるから
あとオーロラも回復するから
いったね
多分4ドラも取られるだろうし
欲しいっていうのもある
もや
あー な
るほどね
700円 これ欲しいね
んふふふふんふふふふ
銃ですワイヤイ
毒者って強いのあのアイテム
そもそも
やってない
いや
頑張れ
届かない足早
足早そんな
足早いんだ
足
早すぎない足
早すぎいっいっいっいっいっいっ
わぁっ
惜しい
毒蛇ってさどういうあれだっけ
そもそも
どういうさアイテムだっけ
シールの耐久値を
そうだよね
一応
やべえ
ダメージ
俺突っかれただけで死ぬんだけど
急通常
あったわ
お?
わぁー
このゲーム無理だね
もうツツかれただけで
固くね?
ていうか
固くない?
走れー走れー
ドラゴン行くか
めっちゃ突っ込むんだけどあいつ
頑張れー
行こう行こうもうこれどうせ終わるんだからゲーム
うーんうーん
GG
ナイストライナ
イストライ
NT
これはこれは
頑張った
でもちょっと見てみるか
序盤の事故があったんだね
序盤の事故がね
まず俺が事故った
ここも事故った
またここでカムバしたけど
マムバして
これ倒して
オイル取って
リコールしないんだあ、
1本取って
リコールして
めっちゃ良くない?
めっちゃいいけど
あー
お
あーなるほどね
上に下がっちゃったんだ
まだあるな
でもミッドも一生戦うしかないんだよなこれ
キャラがキャラだから
ここがまずかったね
これ今相手プッシュだけどここに入って ちゃったのやばかったね
はそうなる
遅かったかピングが
ニアン
おやすみなさい
結構ダメージ出るね
ミッドシビア
しかもさっきのショビーか
いやいや
ショビーは何やっても強いだろ
今ランク88勝63敗で
ノーチ0勝4敗なんですけど
ノーチ引退はサポ戦としてありですか
えー
いいよ
ソロランクだったら
別に
ミトワイアイ
Never see map and push wordsCan't win
俺がちょっと序盤下手だった
My bad
エンティさんの動画見て
勉強しに来ました
どうもこんにちは
何でも聞いてください
私に
何でも聞いてくださいな
ノーチ今そんなOPじゃないから
OPなんだけど
先出ししたらカウンターされるから
別にそんな無理に出さなくてもいいよ
今のOPはレオナ
レオナが一番OP
世界一OP
ピールキャラじゃないからねノーチは
なんか視界取って
先にイニシエートして
戦うチャンピオンだから
ピールじゃないんだよ
ランク全然やってないんですけど
上手くなるためにランクやるしかない
ランクやるしかないわけじゃないけど
ランクやったら
上手くなる速度は
ノーマルとかよりは早い
レート上げて
上げて
行った方が
成長速度は早いね
ロケットミッドバルスって何マジで
一番気になる
レオナ悲しみの
6勝6敗
ランク下手なのか
勝率はあんま関係ないよ正直
昨日の質問の回答のお礼です
これからも応援してますありがとうございます
あじめんまさん100ビッツ
ありがとうございますありがとうございます
何の質問だろう?
もう忘れちゃったよ
ナッシャー?
ソラリ行ってナッシャー行くんだ
それが強いんだ
91レベで
プッシュして
あーなんでもやっか
w
うわ強
このベルト次のパッチねらしい よね
らしいよね
バルスミット
見たことないけどななぁ
バルスのバフ忘れた
構成の質問か
思い出した
ありがとう
勝てるの
いい長いな
カエサの変更なくなったらしいね
ドレスコードはね
めっちゃ上手いらしいね格ゲー
多分でもストロークから始めたんじゃないかな
なんかめっちゃレート高いらしいよね
えー先出し嫌だな
何しよう
え?
エリスレクサイ?
サポエリスか
アッシュバンするのなぜですか強いから
強いアッシュ
ガチで
いやあれは実装しちゃダメだよ絶対に
絶対ダメだよ実装したら
あれ実装するぐらいなら俺もう
やめる
だっておかしいもん
貫通は
カツはやばいさ
すがに
なんかみんな知ってる?
最近
あの一昨日だっけな
ドラゴンボールのモバが出て
でなんか今今TPS視点の
デッドロックだっけっていう
モバもあるらしい
モバじゃなくて
ロルみたいなやつがあるらしいね
TPS視点の
配信はしてはダメらしいけど
クローズドベータで
結構面白いらしいんだよな
これ相手何や
どっちかなかな ま
たミッドマスターインなんだけど
クローズイワマップエンティさん
んーなんで デッドロック面白い
俺も明日やる マップ隠せって言われたから隠すね
めんどくさいんだよなこれ
よし
遅延は絶対にやだ
配信者で遅延はもう動画でいいです
はい
変顔ありがとう
マップ隠すの嫌なんだよね
嫌じゃないけど
嫌じゃないけどね
俺の
やっぱ勉強しに来てくれてる人がさ
すごい多いと思うんだ俺は
この時間眠くなんないわかる
わかるわかる
よし
見る方が悪いんだけど
まあ仕方ないね
水分補給ありがとう
どんだけ飲ますの俺に水やめて
見て
どうもいいんだろう
でもこれゴースティングされてるならバレてるよ俺ら
ゴースティングされてるならバレてるぞ
北朝鮮の人またいる?
あ本当だ
え?
こいつらさっきと同じ
怖いななんか
トップなんだしかもこれ
これかわいそうトップ
もう一生死ぬよ多分
聞こえるか?
深海が呼んでいるぞ
ワードある
何こいつ、待って
悪戟なんだけど
はっはっは
あたれ あ
じゃあ トップせて死んだはあれもしゃーないでも
もガビー
もうやる
それもめっちゃ美味しい
ナイス
フラッシュしてた?
た フラッシュしてたよねー
大丈夫
そうマジ怖いんだけどエリスくるそれ
まあ今のはしゃあない
エリスサポ?
エリスサポ弱いよ
別に強くない
マジナイス
トップやべえウェーブ終わってる
わー全部燃えた
お前の恐怖が芸術を奪うえ?
ナイスすぎん?
だいぶは無理だ
え?
レイドありがとうございます
配信お疲れ様です
デマンシアの
なんて読むか分かんない
なんて読むのそれ
ありがとうございます
初めましてどうも
エンティと申します
メイユ
ガレンの人あー
マンジの人
マンジガレンマンジの人
かな
なるほどね
すごいポジティブでいいよね
あっぶね
すぐトップ行こう
すごいポジティブだよね
マンジさん
あーどうしよう
トップ行ってあげないとまずいな
卍って感じダメなの
入ってるよん
これは9振らない俺を
大丈夫かな結構終わってるけど
なんでレッドに逃げなかったんだ今
ダイブしよう
これダイブウェーブだ
あまし
しここここここここここ ガガガガガ行こう
おー待ってそれレクサイ来るんじゃない?
ボットはガチ終わって
手はいる
ナイス
一旦ボットマジ終わってんなト
ップだけ不安なんだよな
トップだけ不安
ん やべえもあいつら
敵のキリングスプリー しゃあないねー
まあ大丈夫
別にボイドも取られてない水位
もっともだいぶできる水
トップも折れないっすいっあ
どうしよう
どうしようこのゲームどうしよう
帰るか
ふーん
マップ見えないから
おもんなさそう
ダダダン
トップ放置した方がいいそうだよ
トップは放置した方がいいよマジで
一生ボットでいじめ続けて
であいつが
あの
なに
めっちゃ育ったらあいつに行けばいい
育ったらっていうか
ここまで来てたら
行けばいいよ
2タワーまで
なんで何してんの
早くおらないとこれ
折れちゃう
ファーストタワー大事
あ
おーナイス
トップまだ折れないかでも
おこれめっちゃ美味しいぞ
すると
無理
ガチ無理これ
これ無理か
なんか絶対後ろいるわこれ
そうだよね
頼む
ナイス
3秒
一生撃たないからねで
角度なくなった瞬間
うーう
ーうーうー
帰るよ
角度がなくなったその瞬間後です
なに?
ねえ
あーこれこれ
言えばよかった それ絶対ダメなの
今のリコールするから絶対やっちゃダメなんだけど
まあまあまあでもしゃあないな
まあいいや
ついよ
助け助け助け助けて
戦って
勝てるでしょ
嘘でしょ
嘘でしょ嘘でしょ
勝てるよね
いいいいいいいいいいいい
うわーゲームやばい
待って
うーんあんま良くないね
俺らミッド降りたいんだよ
これどうや
これ取ってミッド降ろ
これも守ってこれも
おっとおっとおっと
守って
何してんのこれ
もうローテーションやばすぎる
気をつけてね
ここまでここまで
早く行かないからそうなんの
無理無理これ
ミッドミッド
ミッドヘラルド
なんでヘラルド出さないこれ
2本いけるんですけど
やめよ
素直に帰ろ
素直に帰宅しよう
マーキュリーかな
エンティーさんのせいでケイトリンサポが出て
出てきてる絶対嘘だ
俺のせいじゃないよ
俺はやっちゃダメって言ってたからね
やめてその俺のせいにするの
俺のせいにするの一旦やめて
だから仕掛けれない
相手が仕掛けたら返せばいい
そしたら勝てる
待ってオーロラ売るとないの?
オーロラRとMFRで勝てるよ
今の
なんでウルトしてくんなかったんだろう
ダブルキル
MFオーロラ乗るとめっちゃ強いけど
今ぐぶっと mf 引いた意味がわかんない
負けた後ってこと
ん
シャラシャラシャラシャシャシャシャ
あるかっ
俺がこれは
ドラゴン取れるかな
誰
も助けに来なかった
何そのウルト
ねえ
マジでさ
あ強強い
オロラ w なかったのかな
オロラちゃん
ロラちゃん なかった
首やばいよ3個
バロンいけそうじゃね
これスモチャのスタック次第だな
あ待ってやべ
やっちゃったかも
あー前歯
これは前歯
間に合いそう
やめた
スマイトはあるよ
そういう効果
強い
強っ
久しぶりに強いワイヤー見てる
スマイトあるよね
お
スマイトはえっとね
1回進化してからスローある
よ
物によるのかな
全部スローあると思うけど
スローとダメージ
効果同じわかんない
同じなんじゃない
つまりと敵に使ったときの効果は多分
待ってスモちゃん
俺もねスマイトそんなに深くないんだよね
なんかめっちゃあるよね
スマイトの
緑と青と赤によってなんか
自身によるバフ違うし
終わるかな
終わりそう
待って225だ
死ぬ
終
わる
強っ
うんんー
じいち
よいしょ
なに誰が
誰が
誰があれなの
なんだっけ?
ゴースティングなの?
そもそも
してなくない?
900スマからあるよね
青がシビビとかジャングルクリープ買ったら足早くなって
赤がスキルでスローで
緑が
シールド
どこだっけ俺が見てたやつ
これだこれ絶対さ
ウルトしたら無理
味方ウルトあるの見ていったんだけど
外しちゃったけど
ルートしてくれればこれ
ルートないのこれ
あるよね
絶対勝てた
ダウンこれ
でも勝てた?
てか
スピー配置は
動画にしてないよ
これほぼデフォルトだよ
ほとんどデフォルト設定だ
この辺かおじゃ
てか赤が強すぎるよね
このゲーム
赤が
キー配置はマジでほとんどデフォルトだね
私
青も強い
緑は
あんまないよね
リーシンって何持つの青
西緑か
これ強いな
好きな色は
昔昔紫だったけど
水色が好きになって今はもう好きな色とかない
好きな色赤好きかも赤今
赤好き赤
うん赤好き
こんなダメージ出るんだ
こんなビルドで
てかこんなのさ流行ってる
そもそも
キャニオン青
これ勝てるんだ
わお
そうタンクバルスなくなるらしいけど
バフじゃないよ
タンクバルスはナーフ
でバルスがバフ
ん
ウィングバルスサポやめて
絶対弱いじゃん
弱くないのかな
弱いわ
でもこれなんでさ
ミッドバルスは強くて
ADバルスは
このビルド弱いの
レベルか
You can melt anything
ビルド何これ3コア
え強
や
っぱWのパッシブ強えな
これはいいや次なくなるらしいから
これいいよねこれマジで
めっちゃ強いと思う
これいいよね
誰
もAAできない
うわこれ勝ったじゃん
勝ちはないか
コロコロコロコロ
えー嘘でしょ
アフショー
デモリッシュ
こんなんいくんだ
割合で減らされるの
プロキシできたら強いよな
アラムスって
ロキシーできたら強い
シンジドとアラムスは
かわいい
バー
ストアイテムからやばい
でもプロ騎士のさ
カウンターってなんなの
ミオンと一緒に行くのがカウンターなの
それで殴っていけばいいの
左が来たら
タワーで
プロキシーはね
関係ないはず
デスタイマーに
ちょっと関係あるか
あったラムス
プロキシー?
プロキシーは
プロキシーだね
ね
弱い時間をスキップ
っていうのもあるし
なんかいろいろあるよ
でもプロ騎士ってさ
マジで
やり得だよなぁ
ウェーブはね関係ないプルもプルプルもプッシュも関係ない お
互いに半々ファームできるだけ
で相手のジャングルバグらせてみたい
これ勝てるんだ
勝てるか
面白そう
でも余らないよね今
余ら
ないよなおー
こういうAP相手に勝てんの?
これ勝てるのこれ
ウルトされたら
次のパッチどうなるんだろうね
マジで
ワーモグ
ワーモグがいっちゃい気になるけど
キンドキ
ンドってバフだっけ
バフだ
キンド俺嫌いなんだよな
頻度はねパイクができなくなるから
強っ
片手か
アーマー上げるからあの
えぐいんだよね
タワーのタンク力が
パイクのナーフはめっちゃでかいね
うわぁ
タワーのダメージってADダメージだから
めっちゃタンクできるんよ
ほぼゼロダメージ
アモグ俺あんま好きじゃないから
早くナーフしてほしいけどね
もっと
でも3000
いくらだっけ
3700円で
ワーモグできんのはちょっと弱すぎる
いや
あのルビクリがいるから
だから3700円なんよ
3700円って
ねえ
殴れないふっ
わおでもこれ
マジでさキ
モいな
キモすぎるな
これ
殴れないじゃん
1300なんだけど
ん
ああ
恋愛トークしたいな
恋愛トーク
したい
GGフロム
レベル1だって
3日に1回はしてる?
してないよそんな
週1でしてないよ今
強いよ何連勝?
2-4-6-
1212連勝ってえぐいよな
上振れすぎる
恋愛?
恋愛なぁ
どうやったらできるんだろう
出会いもないし
なんか
出会いがない
出会いが
お腹空いたんだけど
あと3時間我慢できない正直俺
どうしよう
気になってる子いいなぁ
まあいるかな
ポーチマチアップ使えるよ
夜にバー行ったら実際出会えるのかな
実際出会えるの
夜にバー行くと出会える
素敵な人と
何してるんですか
いつも
仕事何されてるんですか
言われたら俺なんて言うの
家でゲームしてます?
仕事で
あそうなんだってなって終わりや
インターネット関係
YouTuber
間違ってはないか
配信者です
配信者って言うのやだな
教えてくださいよ
インスタ
何で配信してるんですか
YouTubeとかですかとか言って
いや見るだむす
ミルダムス
イッチって何
とか
ミルダム
ライ
ツベです
好きなんだらいつかバレる
まあでもあれか
普通に
あれか
普通にあれか
ちょっと待って
セナ来た
ナッセイ来た
ナッセイ相手はね
ブリッツクランクが一番
強いんですけど
ブリッツするか
セナ先出しする人
なんでなんだろう
理解できないセナ
やる人
ミルダムは終わりましたよねって言ってきたら
俺その人と付き合う
付き合うって何
俺付き合いたくないんだよね
俺がしたいのは
あの
なんつーのかな
恋愛とかじゃないなもう
普通に
膝枕さ
せてくれる系
女子それでいいんだよ
俺のせいで日本サバ
今先出しっての増えてる
なんで俺先出しするんだって言ってんのに
ただ
膝枕そういう店とかじゃないんだよね
店じゃないの
店じゃない
俺は
店とかいい
普通に
まあ
イチャイチャしたいねちょっとね
あのイチャイチャしたいね
久しぶりに
俺もイチャイチャ
何年してないんだ
マジで
イチャイチャって何っていうか
イチャイチャってなんだ
イチャイチャか
イチャつきたいは
あれ一番なんかさ
気持ちいいんだよね
イチャついてるときわかる
なんかめっちゃ満たされないなんか
全てのあれが
好きな人とイチャイチャしてるときの
あの満たされよう
半端なくない
いろいろの
いろんななんかあれが満たされるじゃん
ねえ
わかんないかでも
ご飯あーんとか好き
あ俺ねそれマジで嫌いなんだよね
あーんされるのってことってこと
ってことってこと
俺アーン
アーンするのもされんのも
マジで嫌い
アーンって言ってきたら
ちょっと黙れお前ってなる正直
気持ち悪ってなっちゃう
恥ずかしさが勝つっていうか
ダメ
アーンはダメだね
アーンって俺がして
アーンって自分で食うのは
めっちゃ好きだよあーんこれ
で2回目もあーん
3回目もあーん
イライラさせるの好き
でイライラしてんの
見るのが好き
それでこれで
自動完了 出動可能
腕組んで外歩くのは?
全然好き
全然いける
終わってませんかそれ
いや
終わってないよ
とりあえずちょっと
ちょっと
俺さリア友
ちょっと見てみるわ今
今日飲み行かねえって言えるような人
探してみるねちょっと今
いるかな
今日飲み行こう
みんないるでしょ
今日飲み行こうっていう人
うわーマジで
いないぞ
今日のみ以降いないぞ
マジで
今日のみ以降マジいないぞ
てか俺女の子友達がいないんだよ
そもそも
えー
ガチでいない
今高知県にいるよ
新幹線買いました
新幹線買いましたやばいな
ちょっと結婚してデートとかじゃなくて
俺結婚がいい
新幹線買える人と
デートなんかしたくない
結婚して
本当に
新幹線買える
新幹線っていくらするんだろう
ゾイミット
確かにね久々だ
アラブの息子が
30億で電車買ってもらってた
えぐそれ何本物の電車
すごいね
やばお腹すいた
ちょっとこのゲーム終わったらお腹空いたから
食べたいけど6時にご飯あるんだよね
あと3時間我慢か
ちょっと食べるか
どうしよう
コーチは新幹線通ってない
ちなみに
本物黄金の車が恥ずかしいって
お父さんにメールしたら買ってもらったらしい
えぐ
いや俺もちょっとアラブの
子供に生まれたかった
日本の子供でよかった
まあ確かにね
FBを取られた男
待って待ってどこ行くの
ミニオンちゃんじゃん
これ一回プッシュして
止まるかな?
変なとこで
止まんないね
ブリッツで手動拳え
背中対面
背中対面はね
あのオールインするときにこういうのでいく
これ倒せるかな
うわ強っ
それ無理なんだね
なんか相手を明治サポって思えばいいよ
おーぼや
ガビ
フラッシュ
ゾイ引っ張りたかったんだけど
フラッシュ持ってたんだよなあいつ
指導権ないときのフックキャラは
3レベ待つべきだね
フルHP管理しながら
3レベ待って
3レベでオールインするとか
ガンク待ったりするのがいいよ
おーし
ん
スーツ
やばくね
オーマイガード
アムロ行ってみます
行ってみます
1個取られたかななぁ
トップのウェーブがクソ割 cf 30歳あるんだよあ、
バレちゃった
でも多分取れるはず
あーそれ来るんだね
やばくね
なんでだろう俺見えてないのに
相手来んのやべえな
なんかボットに行くと
あの相手が来て
ずっとトップにいると
ボットに来るんだよねなんか
なんでなんだろう
マジで多いそれが
見えてないのに
敵から
いや多分運だね運がいい
さあサング
やべ
無理無理無理無理無理
下がって下がって
どうしよっかなこれこれ
最近好きなんだよねこれ
強制ブーツ
ミッドスペルは
え、
それ絶対勝てなくない?
どういう未来見えてんの?
なりました な
んと何が見えてのそれは実に銀河の
し何が見えたの
俺には全く見えなかった けどそれ
そうなる未来しか見えなかったんだけど
何が見えたんだろう
なんか見えた今
何も見えなかったけど俺
ここらへんぐらい
ねえねえ何が見えてるの
それさっきから
ミッドさん
質問いいでしょうかどうぞ
なんでもいいですよ
ファームできないかな
俺がキャリーしてあげるけど
ファームしてくれたら
後ろでファームしてくれたら
フラッシュまだあんのこれ
ドン
ミット残り1本トップ残り1本
終わったあ
システムを最適化
ラピッ
味方のタワーが破壊されました
最近質問いいでしょうか
聞いてから質問
最近というかさ
前からいるんだけどさ
どんだけさ
性格いいの
それ
どんだけ性格いいの
いいでしょそんなの
質問しちゃいけない配信者いる
育ちですかね
俺そんな言わないよ
質問いいですかなんて
これが怖いのかな
戦って終わろうこのゲーム絶対勝てないから
たまにある絶対勝てないゲームだこれ
たまにあるやつね
稀にある絶対に勝てないやつ
うわー前が見えなかったエク
スキューさん
そんなえぐいのやってたの
勝てるかなこのゲーム
ミッドがめっちゃチーズケーキだ
オートロレベルだなマジで
ちょっと待ってね質問
長いから
お前下ムーブしないんだ
めっちゃ下手じゃん
うわ
めっちゃ下手だな相手
なんかさサッカーでもよく言うじゃん
プロは素人が一番
抜きづらいって
ペイントが効かないから
それだもんね今のとか完全に
わかる?
それマ
ジで
それなんだよ
ありえないなんかもう
心理戦とかないやつ
ムーブしないんだもんだってて だ
ってなんだかだってだーってなんだもん
お願いお願い
おっ船
打つ以降
私のハートが
樹木樹木やばいこれ
樹木樹木だ
オーマイガーん?
嘘
俺の木いる俺の木いる俺の木いる
ガロンがあったらなこの
ゲーム勝つ確率17%です
17%
15%
たらピッパー
アホリュー
あっていいがでないなんで what the fuck
what the fuck ウェイズ枚いいビュー
ホーリーシェイベイビー
we can't fight we have no mid laner he is cheesecake you know
ここここ
でもMF結構育ってんなぁ
え強っ待って
育ちすぎワロタ
あ
ワロタも出ます
おーまいがー
死ぬ?
死んだらえぐい
はいシャットダウン
これ俺のおかげね
俺がフェイントこうしてこうして
ナイス待ってこれ8可能性
78×24たす2プラス58×45
たす722×85たす2かける0
たす50
50%あるぞ
今の勝率
え?
0じゃなくない?
あ
50でしょ
プラス50したんだから最後に
1たす2かける3は
よくやってたやつ
1たす2かける3わかる?
1たす2かける3
高くねこれ
赤保留もないよ今
今今
ユニコーンの紫保留ぐらい
とりあえず
愛と勇気だけが友達ささあ
アンアンアンアン
アンパンマン
優しい君は
行け
みんなの夢
危ないなそれ
味方のタワーが破壊されました
何のために
生まれて何をして見て
喜ぶここ
わからないまま終わる
そんなのは嫌だ
忘れないで夢を
やばいこれ
あんあんあんあんあんあんあんあん
パ
ンパンマング優しい君は
イケメンなの夢守るため
これ
無理
サッシュサッシュサッシュサッシュサッシュシュー
でもこれね相手ボットのあれ壊したでしょ
それ割とあんま美味しくない敵からしたら
このウ
ェーブ全部消えるから
俺らドラゴンでファイトして勝った場合は
マジで赤保留はある
ユニコーンの
ごめんやっぱりリゼロの先バレぐらいかな
何してんのお前ら
それ負けんのかなあれ
あおまえがおそり
いや毎晩
うっそさあ
エッグバチで俺
スーパープレイしたな
スーパーシャイン
スーパーシャインなななにににに
ドラゴンやって
マジであるぞこのゲーム
このゲーム勝ったらさあみんなさあ
結婚して
俺と
できない相手
タンクいない
パンクいないからできないっての
普通使うものですが
何普通使うものって
どういう意味
普
通使うものって何
なんか×4みたいな
感じ
今はできるよ
え?
ふずつか者の意味わかんないよだって
初めて聞いた
その言葉
そのさリアルで使わないような言葉を
俺の配信で使わないで
俺マジで
わかんないからささあ
アングアングアングパングマング
優しい君は
あ何のために生まれてはい何をして喜ぶはい
わからないまま終わるそんなのは
それ無理
だから君は飛ぶんだどこまでももう
あ終わったなこれ
マジ 強すぎ
強すぎ強すぎ 仏化ものって何使うのリアルで
初めて聞いたけど仏化ものとか
で何?
普通使うものってどういう意味なの?
未熟者ってこと?
やだね未熟だったら
やっぱ完熟じゃないと
完熟じゃないとダメ
ふい
飛ぶんだどこまでも
頑張れ頑張れ
頑張れ日本
すごいぞ日本諦めないふり日本頼む
お前たまにはやれよ
ねぇ
うん 別止めて
俺が完熟に住ん
教えてよ教えてよ
その仕組み俺
負けそう
やばい下がってお前それ
負けるだろバカお前何で
考えろよさすがにそろそろ
考えてプレイしろよ
あーしば
あーチャージョンないしば
冗談ね
どうこれ俺が9で取ったら100万円
嘘だよ
悪口じゃないよ
ナイストライってこと
えっ
やめよ
ステップ回路リレプできたりレフ
これは今から
これグレイブスワンコンかな
ここ見えないここ見えない
これどう
は
やるしかないこれ
無理だわ
あーワンコンされちゃってー
やめてやめて
どこだっけあのアイテム
あれあれあれあれ
ゾーニャ
あーもうできない
GAどこ
GAまでやりたかったな
GG
GGじゃないねこれ
BGって言うんじゃない
BG
バットゲーム
バットゲームではないか
毎晩
ちょっとご飯取ってくるわ
お腹空いたから
ご視聴ありがとうございました
ただいま
野菜たっぷりスタミナ豚丼
いただきます
野菜たっぷりスタミナ豚丼いただきます
変顔ありがとう
いただきます
レンチンしてないです
ん?
やばい
めちゃめちゃうまい
んー
みんな昼飯何食べた?
うまうま別にもういいよ
待って待って
俺さっきの質問答えてねえわ
まだいる?
あの人
アクトさん
いる?
この間
とある
ツイートで思ったのですが
負けてるボットレーナーがタワー折られて
スワップでミッドに行くと思うんですが
うん負けてるボットレーナーがタワー折られて
ミッドに行くね
負けてるボットレーナーが
ミッドに行くとタワー折られるだけだから
サポートだけミッドの助けに入って
ボットでファームしてた方がいいのでしょうか
ミッド行っていいよ
多分
あの
ミッドだったら
タワー下でファームできると思うから
ミッドで大丈夫
まあでもそういう時もあるけど
結局相手の
相手のミッドレーナーがボットに行くってことは
負けてるボットレーナーって
相手のミッドレーナーとめちゃくちゃ差あるでしょ
だから
結局ボットダイブされちゃうんだよね
だからADC
うんそうだねまあ時と場合にもよるけどどう
カメラを大きくしてほしいやだ恥ずかしい
基本は
ミッド行った方がいい
なぜ数
そばパレートナン
エルミシリンゴやめて
一旦
負けてるやつがミッド来るな
負けてるミッドレーナーが開
けてるボットがミッド来るなっていうよりかは
なんつーの
でもそれ仕方ないよ
でもそれが有効な時もあるもちろん
ボットで一人でADCがファームできて
かつミッドレーナーとサポートでミッドの主導権が
あって
って言うんだったらそれでもいい
ツイート見る?
じゃあ俺が
見てあげる
ボット売られたら
ADCはミッドに行かなくてはいけないって
誰が作ったの?
普通に負けておられたボットがミッド来ても
そのまま負けておられるだけなんだけど
違うね
いやごめん違うとは言いづらいんだけど
状況によるから
状況によるとかしか言えないんだけど
結構疑問に思ってるやつ多いんだよな
名前は出さないがチャレにもなって
これ何も理解しないで
表装だけプロの真似事してミッドに来る
ボット多すぎる
んだよ
これが原因になって
負ける試合がほとんどで腹立つ
ミッドが14分まで10分
10CS取って
タワープレート3枚食ってソロキルしても無駄
いやこれは違うね
これはちょっと感情的になってるね
これは違う違う絶対ちなんでいくと
トップの影響力がとかいうトップレナいるじゃん
なんで影響力出ないかって
下側ではこういうことが起きてるのも原因の一つなんだよな
ミッドは5分までジャングルの奴隷
ジャングルは5分から11分までミッドの奴隷
サッポは11分からジャングルの奴隷20分まで
奴隷ジャングルは20分から奴隷
トップ君は好きにしてくれていいよ
俺の動画を5分見てくれ
勝ってる側はこれをしてTP切って
視界取ってるからジャングルはここまで
ここからTP湧くまでを目安に
ミッドと動いてくれ
俺が見てやるよじゃあ
一旦見てあげる
今回はマスター隊の格差待ちですもうなんか
大丈夫 こっちの構成がキャッチ系相手は割と
どんな状況にも対応できる強い構成
連戦からイーブン以上にしないと中盤から
ボコられてしまうので特に序盤はですし ないように気をつけています
中盤次第で勝敗が決まるのでサブ波動で cdr がこの辺はどうでもいいや5分見ててということ
勝ってる側これをしてTP切って視界取ってるから
ジャングルはここまでTP湧くまでを目安にミットと
5分を見ててどういうこと?
あってこと
でもさあ
張ってる側これをしてtp切って
視界取ってるからジャングルはここまで
ここからtp湧くまで
目安にミットと動いてくる
いやちょっと待ってね
名前は出さないが
チャレにもなってこれ何も理解しないで
表層だけプロ
表層って読むのこれ
だけプロの真似事してミッドに来る
ボット多すぎんだよ
チャレにもなってって
ここはね絶対感情的だよ
これが原因になって負ける試合がほとんどで腹立つ
ちょっと待って
待ってなんだっけ?
これだっけ?
ルーンだけ
うっうっ
待って
ミッドが14分まで
分間10CS取って
タワープレート3枚食って
ソロキルしても無駄ではないんだよね
ボットが負けてんだったら
ボットが負けて
ミッドで有利取ってるってことは
相手の相
手のボットがさ
ミッドに来るじゃん
でボット行っても
結局とにかく自分が勝ってるから
あのボットで勝てるでしょ
でボット行ってボットプッシュしてミットくれば
ミットに
焦るかかるけど
でもこれはちなみに
ラックス目線の話だったらわかるけど
ラックスじゃなかったら
違うから
ラックスは別に相手が
2人来ても1人でクリアできるから別に
来なくていいんだよねボットで2対1して
ボコボコにしてた方がいいんだけど
そうそうウェーブクリアができるから
だから状況によるよその
状況によるよ
負けてるボットが
ミッドに行かない
時もあるけど
基本は行った方がいい
でミッドがクリア
ラックスみたいな一人でクリアできる状態だったら
別に行かなくていいけど
結局さミッドで主導権取ってたのに
相手の強いボットが来て
結局主導権ないじゃん
それよりボットで主導権取って
他のレーンに圧迫入れた方が
状況によるんだけど
俺は強いと思うけど
まあ
ラックス目線だと
割と分かる言ってる意味は
開けてるボットミッドと勝ったボットが
ミッドに来たらミッドおられるのよく見る
いやおられないよ
ミッドで相手が有利で
ちょっと待ってこれどうしよう
下から始めるか
まあでも俺は
状況見てないから分かんないけど
ラックス目線だと
ミッドに来んなとはなる
人のせいにしてるっていうか
やべ
やべバ
ックフィストゼラスとアニメはストップしない方がいい
まあミッドのクリアあるのは
キャラによるねマジで
黒き霧こそただ一つの救い
私は彼女を見つけ出す
個人の見解だしね
俺も個人の見解
めっちゃ遅れてるそんな
もんないか
ゲーゴは彼女いなくなって彼女が
殺されてたかなんかで
このリーシン
レーススタートだからから
ん
をしました
ん まだてる子を続けるか
面白い
まあまあバカにするのは置いといて
これもうレース湧くから
レース見に行きます
なんでレースが湧くか
わかる人いる
待って何行くんだっけ
クラケンだっけ
クラケンでいいや
うん
赤スタートじゃないよ
ボットに見えた瞬間に俺はリーシンをクリックして
自分のバフとの時間を見て
であいつの方が赤終わるの遅かったから俺の赤より
ってことはレーススタートでしょ
だからレース食べれるわけボットにガンクしたから
これがジャングルですよ
わかる?
話しながらも
もしかしてプロの方ですか
元プロです
どうも
怖いやめて
ジャスのセラフィンめっちゃ勝率高いんでしょう
ナイス
でもこれがジャングル差だからな
実際
大丈夫それ大丈夫
すぎない
何してんのこのカタリナ
でもここでカタリナが勝った理由分かる?
カタリナだけに
語
りなよ馬
エンティハートきた
俺も送ろう
宝宝黒ひも
アイムスサートキャントフレンド
この人韓国人だ私からなんでコスプレしてんのこれ中国人
全て滅ぼしてやる
ポッピーもしかして黄色い?
色くないよ
このポッピー
レジとバリさん9ヶ月目ありがとう
これねガンクは行かないんだよね相手と一緒さあ つける
何でかわかる
語りながかったから
パリ長ね
ねっ
適当すぎて嫌われそう
ここでファイトしに行くよ
なんでか分かる
カタリナが勝ってるから
あ
売ると当たんなかった
でもカタリナが勝っているから
こうなるんだよねねー
カタリナが勝ちる
やめてね
これ今ボイド行くと
ちょっとまずいんだよねこれ
なんでかわかる?
でもリーシンが下にいるから
大丈夫です
で
これも5個取っちゃって
大丈夫だよこれ
あ俺めっちゃ強いぞこれ
ブーバーしん
ブーブー言っ
てくれてきてくれてくれてくれてい
あははっそうだ
そうだろ
負けんのまあ
マジ俺ウィチコアあったよ
ウィチコアうわぁ
マジ?
何してんの?
ドラゴンやってる
いいやギブでボ
トの主導権ないもん
このように、私の力が世界を復活させ、誰も逃げることはできない。
ああそれやば
ここ
マジ今の逃げれんのマジ
これねミッドいらないんだけど本当は まあ
ポッピー近くいるし 買っちゃいましょう
何してんのこいつ
あぶね こ
いつめっちゃ強いわ
多分俺負けると思う
アンストッパーボー
ジャスお留守番しててね
ジャス
ボットで
でもわかるわ
セラフィンやる気持ちめっちゃわかるよジャス俺
マジで
セラフィンが一番勝てる理由もわかるよ
ジャス俺
待ってねそれ
やっほーやっほー
え?
待ってそれ
えへへ
いいんだ帰れこれは
ディスカイ行きたくね?
俺これディスカイいったらどうなんのよデ
ィスカイデ
ィスカイでいいよね
やば俺2コアできた
俺今
世界で
23番目に強い
結構強くない
世界で23番目は
俺のこと舐めてるもしかして
いかない?
これ
うっふっふいーーー
マジドスカイ…
あゼリーに入れたらよかったかな通常攻撃
なーし
ゼリーに入れてたらいけた今ね、
今の勝てないんだね
なんか予想外です私
予想外で
エンタキル
強くね
帰ってもいい正直
ヘラルドマジ意味ないな
ジャスジャス?
ジャスジャスジャスジャス
やばい
ファイト中に出る
やばいそれ無理しすぎだ
バロンやろ
俺絶対取るからね
これ取れなかったら
ゼンラ踊り行けます
久しぶりの
久しぶりのゼンラ踊り行けます
ギブだ
マジかおもんな
勝負したかった
なんで俺W2個上げてん
変顔ありがとうありがとう
ライスピーピーいけるかな
飛ばすいいのの
これ事故るぞ
うんちょっとまだミニオン来てないから
え待ってやんないんだやってよかったな
こんにちは
えなんでダブルしないの
次何?
これでいいもん
めんどくさいから
ちょっと待ってちょっと待って鬼さん?
ちょっと
ジャス?
ジャスいつもそうやって甘える
ジャス
甘えは禁物だよ
甘えん坊のジャスタクロース
ド
ラゴン前に甘えちゃう
でもドラゴンまだある大丈夫
TPもないか
ここで全部プッシュしないんだよねプロは
これで全部プッシュすると
わかる?
これ
これまたペンター?
マジ?
1ゲームで2回ペンター?
まー
これはさすがに あ間違えた
えっ
最悪だ 変な人にあげちゃった
うん
でもうまかったでしょ
まず
このボットガンクね敵の
ここで
ボットに見えた瞬間
こいつをクリックして
こいつこれでしょ今レッド
で
俺のレッドが
これでしょってことは
こいつは
これスタートです
なのでここでトップガンクして
てかポピー強い
カニ買って相手のここ入って
ミッドソロキルして
俺がミスってアグロ
イコールして
金差作って
ボット行って
フルキャンプして
相手より
金持ってる状態でミッドが
スーパープレイして
リーシンがボット行ったから
金買ってたら
急に
カタリナが
フォアドラキルいる
名もしてない俺このゲーム
ジャスのウルトが
しかもドラゴンまで
そうだ
強すぎん
しかももう一回ペンタ出してたよね
てかこれ負けるの
そもそも
俺1コアだよ
あー先にやられちゃったのがダメだったな
ポッピーの壁ドン待ちが良かった
でも勝てると思ったんだよな
いやポッピーがQ出してない
EQしてない
EQしてたら
モルで食べて
スキル打って
キルはさそうとしたもしかして
いや多分そんなことない俺HPないから
いやキルいらないってかこれ
相手来てるから
これは何あ、
ペンタ1回か
これだけか
クワドラ2回とペンタ1回か
2回出したよね
どこだっけ
これか
これペンタじゃなくね
この後か
これか
うわすげえゼリーあと2秒だよ
1秒
すげえ
ペンタまであと0.5秒だった
知ってた?
ペンタって
相手が湧いてくる前に
キルしないとペンタにならないの知ってた?
知らないでしょこれ
これ時間がどんだけ経ってても
そうこいつらが湧いてくるまで
一人倒したらペンタになる
てかさカタリナ使える人
マジでかっこいいよな
レベル1は時間だね
でもこれ弱くなったんじゃないの
ADビルド
そもそも
これでよく勝てるすごいね
すげーわ正直
僕もカタリナ使ったら
ペンタルできる?
I'm Noahエンティーさんグッドゲーム
ナイスキャリー
でこれはなんだっけ
トップのト
ップのTPが上がってるのは
トップレーナーをボットに置いて
ミッドレーナーをトップボットサポジャングルを
ミッドに置く
トップのTPが上がってるなら
トップレーナーをボットに置いて
ミッドレーナーをトップあ、
ボットサポジャングルをミッドに置く
ミッドのTPだけ上がってるなら
ミッドレーナーをボットへ
誰もTPが上がってないなら
全員でミッドとトップ押し切って
ミッドの主導権取りながらヘラルド1,
4,5人で行け
ヘラルド取れないならドラゴンに備えろバカが
あでもこれはね
合ってるちなみに
ヘラルドタイミングの話でしょ
これは合ってる言ってること
これはね合ってるよ
TPがあるやつが
ボットサイドに行って
ヘラルドファイトに参加できるように
行くんだよね
最後のこれがちょっともったいないね
また見てる?
いやだって気になるじゃん
これは合ってるめちゃくちゃ
思いますローテって
基本勝ってる側の主導のムーブで
負けてる側が同じローテしても
意味ないんですよ
名前出すと荒れるので出しませんが
チャレ経験ありのストリーマーADCは
大抵やってきますね
どういうこと
なんでさいいこと言ってるのにこんななんか
この最後のこういう
文とか
するんだろうもったいない
こういうとこだよ
こういうとこ
僕の解釈ではサポが動きやすいようにする
プラス買った側がミッドに来て
一部に残すになってしまうから
というのがあります
買った側はボットでやることないのでミッドに来る
それに合わせるって感じかと
時と場合ではありますがADCは
押し込まれた分はミニオン食べて
サポはすぐにミッドに寄ってカバーするべきと考えています
そもそも
この人間違ってんのが
買った側のボットはやることがないから
ミッドに来るんじゃないんだよね
やることがあるからミッドに来るんだよね
そもそも
サポがカバーに来てそのままジャングルと体を合わせるのは正解なんですけど
負けたADCがミッド来てもミッドの主導権取れずに
ダイブされるかオブジェクト全部ギブすることになるんですよね
負けたADCがミッド来ても
ADCはパワースペークルまでサイドでファームしてた方がいいっす
これはさっき言った
のと同じで
ラックス目線だね
これはラックス目線
この人ラックス戦だから
ラックスだったらミッドクリアできるから
そのままでいいよ
チャンプによって変わる
えーと
このツイートを
すべて解説したいと思います
ごめん嘘
嘘嘘
嘘だよ
保存しましたやめて
うーんうーん
まあでも
言ってる
これは
ちょっと感情的になってるっていうのもあるし
ラックス目線の話をしてるから
こうなるね
なんだっけエリア
これだ
ラックスだから
ラックスだったらそうかもね
そもそも
相手のボットがビットに来る状態ってさ
どれのこと指してるのか
わかんないけど
いつのツイート?
8月
エンティさん当たってる?
何が?
当たってない
これはラックス目線だね
ラックスだったらクリアできるからね
だってこれ押されて
これがない状態で
相手がミッドに来るんでしょ
ラックスだったら
別にこれでいいんだけど
良くないよ
ラックスだったらこれでいいんだけど
こうした場合どうなるかっていうと
相手のミッドの方がお金を持っているし
レベルも高いからずっと押されるわけね
でこっちも
別にクリアしかできない
相手のボットは折られてるから相手の方が強いわけ
だからここら辺の視界とかも
全部取られちゃうし
そうこれ相手が
こっちに来たらこれもなるし
相手に主導権がありすぎるんだよこれ
ヘラルドもできるしボットダイブもできるし
一人でできるのけど
ミッドに主導権があるんだったら
こうやってやってミッドはプッシュされるかもしんないけど
基本的にこうなるから
ジャングルが動きやすいよこっち側で
だから
ヘラルドギブしてボットが負けてて
こういう状況だったらこうなるから
でボットに切り替えればいいんだよね
そしたら交換になるんだよ
こうやって
これも取れるしダイブもできるし
ミッドにいると
良くない勝ってるやつが
ボットミッドで勝ってんだから
こういう動き相手と逆側で動かないと
ダメだよ
そもそも
で不利なんだからヘラルド取られて
ここでミッドダイブされるのは
しゃーないその代わりボット
追って2本目とかまでする
しかないんだよね
そもそもね
うんうん だからミッドで勝ってんなら
こうやってする方がいいよ
ミッドにいて
こういう状況にさせるより
こういう状況とさ
この状況とさ
この状況ってさ
全く違うでしょ
もう進んでる量が
さっきのはここしか視界取れてないけど
今はここ取れてるからね
こんばんは質問です
最近セナサポが多いんですが
いまいち強さが分かりません?
こちらADC
セナは2コアまでファームしないとダメ
2コアまでファームして
ファームしたら最強になれるから
序盤は弱いけど
ウェーブクリアとか
できるチャンピオンやるのがいいね
だいぶされるのはダメだけど
セナを育てないと
セナの強みって出ない
セナって連戦別に強いわけじゃないから
だからセナを介護するイメージだね
相手より
ハンハンファームしたら
セナの方が金多いから
魂拾ったら8円あるから
ラックス目線だとローテはしたくないけど
チーム目線だとローテした方がいいってこと?
いやラックス目線でもチーム目線でも
もうローテした方がいいよ絶対に
だってささっき説明したけど
あ
うん
なんていうの
主導権が
全部ないよりどっかで会った方がいいって話
うん
だね
そうラックスの有利は
保った方がいい
相手がこういう状況で
タワーを追ってきた
もちろん14分でスワップしてくる
でもこうなっちゃうと
相手が強いからプッシュできる
でもクリアはできるから
いいんだけど
相手のジャングルはどこにいるか
分かんないしボットダイブかヘラルド
来るかもしんないじゃん
だからこっち入れないんだよこういう状況になるの
そもそも絶対に
で
でボットで負けてんなら
相手のミッドにも勝てないでしょ
絶対に1対1じゃ
でサポートはボットに
行ってもオーナーもすることないでしょ
だからこういう状況に
なってここら辺の視界全部いけないより
ミッドで
これとADC半々にして
半々になるじゃんそしたらジャングルと
サポートこう入れるじゃん相手今からヘラルドなんだから
でそれで有利取って
別にこっち行って
こうやってなんかミッドに圧力
かけてもいいし
相手がヘラルド上サイドでやるなら
これプッシュしてこうやってダイブしたら
相手と半々交換になるわけ
別に
これは負けてるから仕方ない
負けてる状況はで半々トレードできたら
めっちゃ美味しいじゃんこのゲームって
グローバルゴールド負けてんのに
半々トレードしたらめっちゃ美味しいでしょ
ボットのファーストタワーと
ミッドのファーストタワーってミッドのファーストタワーの方が
大事なんだけど
にゃん
たまにやりたくなるやつ
でもこれジンゼラスでしょ
いいでしょ
そう
負けてるときは相手と半々の行動しないと
で半々交換
相手がやる逆サイドでプレイして
やんないとこのゲーム勝てない
ミッドで負けたADCがだいぶされてしまう
されないよだいぶ
されない
どうやってすんの
だって
相手今から上でしょ
で相手ここやるでしょ
で2人で守ってジャングルも守ったらさ
ワンウェーブだけ
次こうやって流れたらミッドが主導権取るでしょこうやって
ちょっと待ってね
ミッドが主導権取るでしょってことは
こっちに消えれるでしょ
相手もここにファーム来てだいぶできないし
もしだいぶしそうになるなら
こっちに消えて
こうやっていけばいい
これがこういうプレッシャーの
かけ方をするべき
だいぶされるなら
それは
あ待って
こいつあれじゃん
ウィントレード
公表してるやつだ
お
票してる
でもあまりにもADCが下手で死にまくってるようなら
サイド行かせてミッドがミッドイースアート4人でゲームしてもいいですよね
ゲームによるけど
そういうゲームもあるよ
怖
いんだけどナ
イス
でも間違えるプロも正直多いですか
プロでゲームやってたなら
あのプロの方がマクロ高いよ絶対
ソロ級しかしてない人より100%
プロでそんなマクロない人いないよ
だって毎日フィードバックされるんだから
プロみんな上手いよマクロは
うん
おいおい
最悪だプロじゃないこれはやってること素人だ
入ってこれ
ナイスヒールやめてね
ありがとうプライムサブスク3ヶ月目
ジョンチーさん
こういうね
ちょっとポーク気味なサポート相手にも強いんだよねセナって
一生ヒールできるから
意味ないでしょ
メイジャー相手悪くないよ
マナ持つ
ビスケット持つから
でランクもできない
ナイス
このパッチでフリーとクリートせーの
ちょっと待ってね
まあ悪くないよ
どうやってもいい
パーフィーフォー
パーフィー
忙しいねこのキャラマジで
一個ちょうだい
一個ちょう
これ相手今下ね
カウンターガンク決まりそうじゃね
大丈夫
てんきゅてんきゅ
取るか 取ってもいいな
今から下だ
どうしよう
まあヘルスかなぁ
このゲーム2コアいったらほぼ勝ち確だから俺
スタックのクリティカル率下がった
えい
えいえい
痛い
それくらうま?
なんかこんなに流行ってんならさ
エンチャンターセナの解説動画あっても
なんかバズりそう
別に
次のアップデート
消えるわけじゃない
別に
微妙かでも
なんかいると思ったんだよね
俺の心が
心がそう言ってた
やってみないそれ
でもウィントレード最近
難しくなったからね
パッチで
どっちができなくなった
どっちっていうかあれができなくなったから
当たってるか
デクラインをして
やるやつがが
2回までになったっしょ
今日めっちゃ勝ってる?
今日俺何勝何敗?
教えてみんな6-
2?
強っ
大丈夫
無限ヒールじゃい
ごめんびっくりした急に仕掛けたから
え?
トップ2体に負けた?
ごめん
ベリークリンジー
クリンジーって何
やべこれ
いやーはっはっはー
えっ
バテごめんあーやっぺーそうあーやべあー ないしてのれああああああああ
あれば
やっちた
やっちたやっちたやっちた
こいつ倒せないかな
おおおおを持った
何これ
できたん びっくりしたを
きたからだから
うんざりってこと?
ウルト5秒
5秒
ふーん
で
痛くない
お
やべぇウルト撃たなくていけるよな
ここやね
いやー
これ
つかないかなアシスト
アシストつかない
ヒール力
明治サポに強いな
出た14分のスワップ
2個はできてるし
What are your thoughts on hamburger?
出たこれ
ここで
ナフィーリがボット行って
負けてる方か
負けてる方はこれ見ときちゃダメだよこれで
この手動拳ないから
結局こうなることが多いからね
誰これ
2個はクソ早い
これは俺がただ
キルも持ってるし
これじゃないとダメこう
しないとダメ
相手も絶対に
これでボットいたら
もっと悪い
これちょっと極端だけど
負けすぎ相手が
ここ
あ
早っ
ルーンは?
あー
500かぁ
んー
ふむふむふむ
まあまあ
強い
セナは
このビルドだったら
どっちでもいいよ正直
ダメージ出るから
でも基本的に
ダメージに使った方がいい
ていうか
ダメージだね
当てたら勝手にシールドつくから
うん
そういえば昨日ツイッターでスワップに不満ある人が
ツイートしてた
それ見た?
さっき見てた
これでしょ
さっき見てたよ
だからその話しようとしたら
ゲーム終わった
まあ
ザップは
したほうがいいよ
どんな状況でも
相手がしてくんなら
ブラッドとドリームだと
ドリームの方が使い勝手いい
いやこの
このセナの
時はこのビルドンセナの時はドリームだよ
回復だから
これは気にしなくていいよ
これはラックス目線の話だから
うん
味方にラックスがいたら
ボットでもいいよ
基本は
相手が
スワップしてきて
3コア目は
ドーンコア
スワップは絶対必要
必要ス
ワップは絶対に必要
さっきのゲームも
俺が説明してあげるじゃんなんで
あいつがミッドに来たら
ダメなのか
14分でゲーム終わったけど
これさ
今からボット追ってスワップでしょ
見えるこれ
今からボット追ってスワップね
大体このタイミングで折れるじゃん
14分過ぎたら
今から
ミッド来るでしょこうやって
これでジンがボット行っちゃうと
ミッドと手動拳取られるわけずっと
2対1だし
ボットが負けてるんだから
主導権取られるでしょ
でもこれミッ
ドにジンが走って
パンティオンがボットに行ってたらどうなるかっていうと
結局状況は同じだけど
こっちサイドの視界取れるじゃん
相手今からヘラルドなんだから
だからこれ逆だったらミッド別に普通にクリアできるし
ゼラストジンで
キャラによるんだけど
でパンティオンがボット行って
リリアがボット行って
でも俺らボットに行ったら
このオブジェクト取れないから
ボットに行くのが
あんま美味しくないんよ
だから俺らは
あるヘラルドを取りにイブリア向かってるじゃん今こうやって
で俺らは今から上でプレイすんのゲーム
でもリリアは今から下でしたいの
けど
ビットはどうせプッシュされるしこれ今から
ナフィールがビビんないといけないんだよねこっち側
ビビるしかないんだよ
ワードあるけど
ここにパンティオンがいたら
今から上で俺らプレイするから
ビビってここで
守んないといけない
でその間に
パンティオンがボットプッシュして
ミッドに圧力かけるのもいいし
ここのサポートとジャングルで
こっちの視界全部取って
こっちに
プレッシャーかけないとダメ
負けてる方は
わかるでしょイメージ
イメージついたでしょ今の話で
わかるかな
だからスワップしていいよ負けてる方も
スワップしてミッドに来てこれでいいんだから
これでここで
ウェーブクリアして
無理そうならギブするけど
逆にポット行けるから
ミッドで
死ななかったら
こっちを取るわけ
でもジンがボットにいたから
こいつも今から主導権取れるじゃん
でもこれパンティオンが言ってたらさ
11レベ対11レベで
負けてるけどリリアが来たら勝てるでしょ
だから相手が勝っててスワップしたら
スワップするしかない
そもそも
もうじゃないとミッドターンも取られるし
トップも取られるし
ボットもプッシュされるから
だからもう終わりってわけ
だから逆サイドで
逆サイドで
仕事しないと負けてる側は
半々トレードしないと相手と
ダメだね
ダメですね
これは
ラックスって文つけるべきだね最後に
怒られたらADCはミッドに行かなくてはいけないって誰が作ったの
いいこの話はもう
これはラックス目線ね
マジで
名前出すと荒れるので出しませんが
チャレ経験ありのストリーマーADCは
大抵やってきますね
誰だろう気になるわ
誰なんだろう
チャレンジャーADCって
待ってラキとどう?
なんかめっちゃ絞られるくない?
泣きます
見てて笑った
そのインゴみたいなやめて
パとかジャとか
一インチとか
それもあの
わかるから
まあでも
上手いじゃんみんな
解説してくれてる人
わかるじゃん
ただ
プロと
やっぱそのソロ級しかやってない人を
比べちゃダメだよ
プロってだってさ
毎日フィードバックして
やっぱ
ゲームでお金食ってるから
そんなん
マクロとかえぐいよ
だって毎日毎日フィードバックされるんだからね
こうした方がいいよ
だからチャレンジャーに下手とか
いうのは違うチャレンジャーって上手いじゃん普通に
だって日本で50人だよそもそも
え?
しかもそうやって言ってる人は
チャレンジャーいけてないからね
下手とかね
やっぱね
言っちゃダメ人に
知らない人に
俺だったらいいよみんな
俺にだったら
何言ってもいいよ
こいつ下手とか
うん
マジで言ってほしいもん
そしたらもっと上手くなる俺
そんなん
そんなんね
神が
そのツイート見て改めてちゃんとスワップする理由を
学ばなきゃ
スワップする理由は
取りたいオブジェクトが
を
取るためだね
ヘラルドとかミッドタワーとかね
初動ヒール打つ必要ありましたか
あったよわかんないあ
そこでヒール使わせたっていうのを
見せててをこいつらヒールないぞで前に出てきたところを
貼るっていうのが
心理戦じゃん
わかんなかったんだあそっかそっか うんそうだよ
そこまで考えてやるのがプロだからね
それがプロよ
俺はもちろん分かってた
えそうだよねちょっと待って見てみるわコメント
何も言ってなかったなさっきの試合
チームにいた時にそのミスしたらやっぱり怒られる
怒られるっていうか
怒られるって何
ダメでしょみたいな
普通のフィードバックだよ
怒る人もいるし
なんか
人によって違うよコーチの
怒るコーチもいるけど
怒るって何てか
あでもそんな気持ち悪い
言い方をする人はいないよなんか
なんでさこれ言っても
なんかわかんないのみたいな
フィードバックでそういうこと言う人はいないよ
どういう意図があってそれ
なんかなんていうの言い方じゃないそれって
怒るってさその時の言い方じゃないの
言い方じゃないの
てかそもそもさプロが
何を
フィードバックされるか知ってる?
プロが
マジで
ちょトイレ
ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
まあ
今日の夕飯とか
音聞こえてますよ
聞こえてねえだろ
トイレ歩いて
10秒くらいかかる
プロがフィードバックされる内容は
マジで
もうほんと15分
までだねそもそも
15分まで
のフィードバックが大半だよ
15分でゲーム終わるから
それがマジで70%80%
でそこ超えたら
超えるゲームしたら初めて
中盤以降のマクロとか
終盤以降のマクロになるけど
中盤終盤のマクロって
もう決まってんだよね
だいたい
もうなんかセオリーみたいなのが
あんのよ
そもそも
でも序盤ってマジでね
セオリーがない
中盤以降は
こうしようみたいなのが大体あるんだけど
うん
マジで序盤だよスクリームとか
特に
3分でゲーム終わるとかあるからね
リアル
それ以外は
そうね自分でプレイ反省したり
する
構成に合った動き
もそうだし
なんか
まぁだいたい
マクロだね
マクロっていうとなんか
広すぎるけど
こここうした方がいいんじゃねとか
こっちの方がもっといいよねみたいな
でもねちょっと待てと
ただあ
なた上からゲーム見てますよねと
あなたは相手の視点も見て
自分の視点も見て
言ってますよねと
じゃああなたがプレイしてくださいよ
俺の代わりにとは
なっちゃいけないんだよね
選手も
それだめだよ
当たり前か
それ当たり前か
でもねたまに思うときあったよ
なんか俺も昔
そのコーチングされてたときに
いやそれってさ
相手の視点見えるから
言ってるよねみたいなときもあった
マジで
実際
けど
正しいんだよね言ってること
正しくないときもあるけど
でも正しくない
ときもそりゃあるよねだって
選手と
それは違うって話し合うときもあるしね実際
でもいろんなコーチがいるよ
ちなみに
生活習慣から直してくるコーチとか
もいるし
決め事するコーチとかもいるし
フィードバックの内容が違うコーチもいるし
いろんな人がいる
素人が語るなと言われると
プロの視点をどういう気持ちで見てるか
分かんない
いやいいんだよ別に
なんか
見方じゃない
見方感じ方
素人っていうか
感染者は
むずいよねでも
むずい
なんかさ
なんかやっぱたぶん
あのむずいけど
なんだろうな
他のワールズとか
LCKとかLPLとかの
プロの戦いを見て
LJLのプロとか
と比べるのはマジで
また違うからね
比べるのは
こいつならもっと
エグいのにとか
おじゃ
紙視点で見ている解説のレボルさんにも思うことえないよ
てか日本のキャスターはね
あの
いい
人多いよ
って言うとあれになるけど
普通に
でもレボルさん
解説してるときさ
公式でキャスターしてるときはさ
なんかあんま言わないけど
多分
やばいよ
ウォッチパーティー
ウォッチパーティー俺レボルさんの見てたけど
結構バシバシズバズバ言っててびっくりした
でもそれぐらいやっぱチームに
あの
なんて言うんだろう
期待してるし
その
から言うんだと思う
うん
期待してるんだと思うよ
だって期待してないチームにさ
なんか言わないもん別にあんな
なんでそこでそうしちゃうのかな
もう分かるじゃんみたいな
うん
でもマジで上から見てたらマジそうなんだよ
リアル
それが感想だからね別に
ただなんかその選手の
悪口とかさ
他の選手と
比べたりは別にしないじゃん
よくなんか
ある
LJLの公式放送の
やばいコメントみたいな
そうそうリスペクトだよ
リスペクト
こんにちは
でもね俺次の
SHGの試合
落ち葉じゃないけど
土曜日だっけ
明日明後日ラジオ一人でしようかな
って思ってるけど
解説
するか分かんないけど
リクルートさんも前のシャルル杯で真っ黒がなってないですね
ってとんでもないハムで殴ってた
それあれでしょ
あのネタででしょ
それ知ってるよ
なんか
ネタで
わかんない一人でしようかなと思ってるけど
この前二人でしたから
一人もありじゃないゆっくり見ながら
でもなんか
過去のさ
レジェンド選手みたいなので
なんかなんかみんなでイベントみたいなしたいよな
オールスターじゃないけど
LJL出てた人たちこう集めて
みたいなのやりたいんだよな俺
最近そういえば
クロックから来てたわ
最近ロル復活したから
今度クラッシュやろうって
でもクロックデイとかさ
知らない人
多いのかなもう
あいつやめたのいつだ
7年前とか
CRカップは
盛り上がりが
ちょっとあれなんじゃね
有名配信者さん呼ばないと
何やるべ
てことでラックスサポートしていきたいと思います
やばいなんかちょっと疲れたな俺なん
でこんな疲れてんの
まだ7時間しか配信してないけど
かしいな
目薬しよう
最近あれだな
長時間配信してないから
すぐ疲れる
でも俺いつか
NT杯みたいなのしようと思ってるよ
NTカップ
NTカップしようと思ってるよ
あ
いや
俺がまあ
当社1億人ぐらい集めれるようになったら
NT杯開催します
25時間配信
そうだ今日25時間だ
アカリンの3分の1しか配信してない
ほんとだね
あー何しようこれ
これあーカシックスかーどうしよう
パイクやるしかない
俺も天球パイク使うわ
ちょっと
天球パイク使うわ
24時間
24時間のやつ消そうかなって思ってる
急にやられたら困るから
嘘ね
それはそうなんだけど
消さないけど
やっぱ
事前告知欲しいよね
日常時間していいですかって
勇気がいるからね
え?
スキン設定からエフェクトオフ?
なにそれスキン設定ってそんなのあるの?
すなにす
なにすなに
どこにあるのスキン設定とか
何スキン設定ってそんなのあるのロル
ないでしょ
サモナーズリフトへようこそ
あと30秒
俺の予想トップ負ける
ミッ
ドはまああいつじゃん宝宝黒ひもだ
ペンタしてたやつだ
えぐ
7はキャリアと
9にくれっていう振りじゃないよ
やめて24時間すんの
ハイドアイキャンディそれ何
英語で言わないで
英語やめてね
死ぬかな
殴ってくんなかったシンガー
レオナ
取っててっ
近いお前
ねぇそれどういうことを
えっ お前キスすんな
うん レオレオナとキスしないで
おーまいがー
いいじゃないよ
無理でしょ
相手フラッシュあるから考えて
プッシュしないプッシュしない
リコールしないで
今の俺がEで入ったら
フラッシュで避けられるだけだよ
ちなみに
どれぐらいわかってほしい
殴って殴って
いいウェーブ最悪だなぁ
よっしゃーない
これあんまりおいしくないなぁ俺にめっちゃ キル集まっちゃった
パイクがやられて嫌なこと?
ないよ
なんかスキル避けられるのが一番だるい
強気に生きてスキル避けられてファイトされるのが一番だるい
でも当たったら相手終わりだけど
バチバチだね
勝てると思うけど
いいだけ気をつけて 対面一番嫌なサポ、え、ないよ俺
高いクレイ
マジでない、なんだろう
ないな
オルガナ?
マジで余裕
一生ファームできない
オルガナ
やばくねこれ相手
お前戦うなよ戦うなよ
よっ
帰るしかないかも
ずっと見えない
ザイラ?
ザイラマジで余裕だよ
ザイラが一番余裕まである
ブラシいつだっけ
忘れちゃった
おっおっ
まあしゃあないかこれは
ギブしよう
ジェン
危ないマジで
ん 神がも
すっ えっ
あっはぁ あと1個で6だったらしい
ハイマー
もうマジ余裕だよ
めちゃくちゃ上手い俺級の
ファイマー来たらきついけど
ブッシュしようこれ
ミッ
ドいけるかな
ボット2対2もう無理なんだよね
これビルド的に
敵を倒しマシンマイストップ m
端 x トップサイドプ
ロの試合で対面で一番嫌だった選手サポ 選手
一番やだっ
韓国人選手みんな嫌だったよ
なんかよそ見してないこの陣多分
多分よそ見してるよね
やっぱこの
このスキン
そうだめっちゃ見づらくない
でしょでしょ?
見づらいでしょ?
え、そうだよね
やっぱり
終わってるよね
なんでだ
この
マジ終わってるわ
グニャンってなるよねなんか
そうなんだよね
なるんよ
強っ
待って
あごめんあーまじ
あーなんか、なんでここ視界あったんだっけ?
てか殴ったから?
下がれると思ったけど
だるっ
だるすぎー
こいつやばいマジでこのドレイブン
一生前出てくる
こいつ無限に前出てくる
出てくる
おかしいよ
やってること
あ
殴ってくんね
ねマウスどこ置いてん
グレープをトップサイド ok もう お前も捨てた
捨てれないな
持っていかないとダメだな
あのウェーブ
いやーでもこれ
ブラジが破壊してくれそうな
感じはあるくない
ん
をいるね俺と同じように
まあこれいい交換
これめっちゃいい交換
サポートとビットの交換はめっちゃいいよ
ミッドも折れるし
ボットダイブされるのだけやばい
これだけ
それだけ
なんでFF入ってるこれ
誰がFFしてんの
やっぱり死ぬかな
大丈夫だ
あ
タワータワー
ナイス
無理だよこれ
ラッキーした
突破無理だねえ
待って俺なんか売ってる
あぶねー
サポートアイテム売ってたーなんか
なに今のあぶな
なんかなんか、あぶねー、トロールしかけたあ、
あ、今の行ってよかったな
行ってよかったというか、当たったらよかったな
これいいかね結構遅いわソ
ロだから
早い
戦ってもいいよこれ
やばくない?
こいつも
さすがに勝てる
相手位置やばいさっきから
甘えん坊だ
甘えん坊の
サンタクロースだ
たまにショップから出てもやり直しできない
あれそれはねダメージ与えたりしてるねなんかで
そしてはできなくなる
帰るか
そうダメージ与えたりしてる
なんかで
ティーモとかそうだよ
違うか、アイク。
ねえねえ。
ふーん。
んー
もうてこっと
ガオ
味方がた見た
ためのが破壊されました
打つやばくね市
うー
はいフ
ツイいけるじゃん
あ
うしゅちょっと一発
バロンは無理だ
開いてくるぞ
ん
何これ
自己ロプラ
敵を倒しました
おーマジ今の避けられんの
え今のどうやって避けた
ねえ
顔近いマジで
さっきからジン
え?
今のさあ
当たってなかった?
見えそうそう
誰が出してるか知らんけど
当たってなかった?
マジか
こえーこれ
どうしよう
するこれは
別いくかいっさん
ダブルしてくんない?
ダブルないの?
あなんか今のエフェクト出なかった
どういう差なんだろう
何の差なんだろう今の
画面固定にしてたら出るのかな
かな
んーマジで微妙これ
相手絶対できないよこれ
あ待って危ねー
あーマジこ
っちから来てくれたらいけたのに今
キャスト中にターゲット
させされないので
えパイクのウルト
当たんないのアンストッパブルのだけなんじゃないの
そもそも
当たんないのパイクのウルトが
オーロラのウルト中って
せなぁナーフされるよされるてがされるって出てたよ
なバックね敵を倒しました
HP見てなかった?
どうなってた?
これクリアできるでしょ
これおらないまん
待ってこいつやべえ
クソ強えなんだあれ
あれ何
ダメージ
しマ
ジでお前やめてえ?
ハリケーン持ってる?
何のハリケーンかわかんないけど
強っ あーやべー
あーまじ?
ついよダメージ
うわついよ
ブラジやべえ
3コア
やばいもうマジ賞味期限が
タイクタ
イク弱くなるね
急いでーりんりんりん
今行ってます
やばいぞドレブンのウルト来るぞ
逃げろ
このドラ俺らにめっちゃ強い
ブラジにやべえこのドラゴン俺ら
回復力が
SHG戦落ちパはないけど
ラジオ解説配信はしようかなと思ってるけど
ねえ位置やばくねお前
どういう位置してんの
あっぶね
スキンスキンなんか出るな次やべ、
死んだこれ
多分
いい
良くない
危ねー
これでこうなんの
グエンアに出るんだ
一体誰さっきから降参してんのこれ
なんで出さないようにしたの
何行こう
これ行くか
バロン行こう
バロンあ無理だ
アジックスいるわ
無理かも
正直
正直無理かも
当たったけど
うーん
おーお
ーおー
うわーうまい
エ
ンドエンドエンドエンド
エンドエンドエンドエンドエンド守るエンド守る
エンド守る絶対終わるこれ終わんなかったらマジで俺もう
自分の画面パンチする
思いっきり
エンドを守る知らないの
グラジうまかった
グラジにあげる
エンドを守る知らないマジ
何何
エンドを守る知らない人いるんだマジか
ゴールキーパー知らない?
これ絶対勝ったよな
これなんでさ2レベルなんないのこれ陣が
この後
1あと1体でなるんだよね
これでこれでなるんだよこれで
もうちょっと早くなってくれたら
これこれEで返せたんだけど
その後Wして
通常して
Q外しちゃった
俺が悪いわ
通常して
ちゅっ
可愛くてごめん
俺もQ外したから言えないなでも
でもスキル外すのは仕方ないじゃん
どこだっけ俺がさ
殴ってよって言ってるところ
ここだっけ
これこれ
ウルトでもいいけどね
殴って
殴って急してくれたら多分いけたんだ 急殴りか
フルトでもよかった
ここだここ 問題のシーン
当たってない?
分かんねえ
当たってないよマジ
待って
577を下回ってたらキルできるんでしょ
今下回ってるよね
当たってないわ
多分
チャンプやアイテムのナイフで
解説動画が参考にならないことはないよ基本
でも
無くなるやつもあるけど
俺はそういう動画の作り方はしてない
セラフィンの
あのあのーFSとかは
また違うけどやり方の解説はあれだから
たまにスキル外しただけでミワピン撃ってくる人
いるよね
いるいる
マジで謎それ
おー
ドラジ見るかここ
うわぁこれペンタ取ったら
グラ
ジュうまいねこれ
この後EWして
この通常攻撃にEW
あできてないわ
EWして
後ろの中隠れて
Qして
通常攻撃に
ピーン
これ好き
ギリギリで通常攻撃に
ピーンするやつ
めっちゃ好き
危ないでも
やば俺だってこれをポアるんだよ
オパーってこれ
ジジイ
さすがにブラジルが一番ダメージ出てるやろ
さすがにブラジが一番ダメージ出てるやろ
さすがにね
みんな気持ちよく試合した方が勝てるのに
モチベ下げる行為はマジで謎です
謎だよね
謎
俺も謎本当に
マジで謎
なんでなのなん
でさ味方とかに
暴言とか吐いちゃうのあれって
何なの
あれなんでなマジで
ご視聴ありがとうございました
昔の自分を思い出せば分かるはず
確かに
昔は確かに
泣いてた時期もあったな俺も
俺もあったわ
昔あったわ
うん
あったあった
なんか
あったわ
でも高校生の時とかだよ
高校生の時とか
でもあの頃はさ
シーズン4シーズン5はもう
無法地帯だったよマジで
だいたい
ゲーム終わった後の
チャット欄みたいなのがあるんだけど
あそこで大喧嘩すんの
でそれを見てニヤニヤして
追印記入れるんだよ
試合終わった後の
会議みたいなのあるんだよ
味方同士に
なんか
試
合後のチャット欄
てかチャットなんか開かないと見えないよね今
でもさ
試合後に話すのは良くない正直
俺試合後に話すのめっちゃ好きだったんだけど
話してんの見るの
で大体笑々とか言って逃げんの
試合後は別にさ
討論したっていいと思うんだけど
ロルはね
そうね
確かにね
モチベ高かった時は
試合後にフレンド送って
対面にどこがどうだったか聞いてた
めっちゃモチベ高いね
そう今
クリックしてさ
ログインしないと
見えないよね
そうだよね
俺なんか知ってるそれ
ちょっと待って
ちょっとお母さんがご飯届けてくれるから
これちょっと掃除しとこう
怒られるこれ?
一番丁寧に行ってくれた
来たお飯
はい
らしいね
今日の飯見る
見えない見
えない
今日の飯は
キーマカレーのや
つと
刺身と
とっ
から家からいただきます
ドライフラワードライカレー今カレー
今カレーっていうのこれ
いただきます初めて食べる
ん
んうまうま
カレーピラフって何?
初めて聞いたんだけど
かぼちゃうまい
オクラ入ってるオクラ
オクラ俺の大好きなオクラ
うま
俺も今日の夜はカレーにしようと
ここいち
ここいちの20から食ってよ
俺とどっちが好き?
え?
オクラ?
んー
まぁでも食べるなら人間の方がうまいか
俺今度さ
次のシーズンさ
みんなに秘密でさ
配信外で
ユーミキングっていう名前作って
ユーミだけでチャレンジャー行く
配信外でやろうかな
このユーミチャレンジャー誰だみたいな
ユーミキング
誰だってなるんじゃない?
でもマジで
ハイキングがいい?
うまくいかなかったら公表して
うまくいったら公表して
うまくいかなかったら
削除いいね
ユーミはバス乗りチャンピオンよ
こんちゃーっす
完食
あとコロッ
ケ残ってるわ
コロッケ食べるみんな
俳句だ
何やろう
んーえ?
レルしかねーわ
食べる?
みんな
コロッケ
あーん
冗談やん
ん
あーん
あー
ああか
ぶちゃ入ってるよ
待ってやばい
おじさんでした
すべての食材に感謝をして
ごちそうさまでした
まだあるかなな
ワードあると思うないと思うみんなどっち こ
こに
ここにワードあると思う
ある
愛やめてね
あと見てからない言うのやめて
殴ってくんないか骨のこと
殴ってくんないんだけど まぁいいや 相手の武士になってる
えいっ
いてー
最悪だ
味方が倒されました
FB取った俺ら
ナイス取ったじゃん
これは一生ファーム
9振ってこないねこのパイプ
ごめん
おーうまい
その心理戦
やるねー
誰のワード?
エズリアルー
w から投げてくれたらヒルできたの
やべーこれ
食べべくべくセンス
なんで下がんないの
いない
これウェーブシットだね
TPRからセーフか
あっ
まっつー今の
FBのアナウンス
でも
相手が取ったのと自分が取ったので違うよ音声
パイク来るパイク来るパイク来るパイク来るパイク来るパイクパイクパイクパイクパイク
考えてよ相手のターンじゃんどう考えても
なんで戦ってんのそれ意味わかんないってて
で戦ってんのマジで敵の方がっ
敵の方が多くない普通に考えて一人いない んだから
わかんない
わかんないかなぁ
わかってほしいけどさすがに
戦うのは亡くなった人たちのため
ただ単に戦いたいだけの時はある
ワードないよ
こっち行かない?
やってないことをお祈りしつつも
これ取れたらクソでかい
俺いらないんだけど
もうマジでさ
ちょっと待って
マップ見てプレイしよう
頼むから
マップ見よ
俺がピングするわ
オーマイガー
手離してた
バラダンは友から魔力を奪い
私に注ぎ込んだ
そんなやり方絶対に許さない
全部取られてるよそれちなみに
信頼はお金じゃかい
やばいご飯食べたからめっちゃ熱い体
体はちあちだ
やばいよ
あっちーちーあっちー
大丈夫
じゃない ガリオは聞いてない
ない ガリオはごめん聞いてないや
ごめん狩りをはマジ聞いてなった
やったわしでしょう
勝利なし
結構やばいなこのゲーム
F?
Fはね
6レベルで使いたいんだよね正直
何してんの
何してんのマジで
あーまじで
どういうこと
これ今ベルベスが育ってるから
ベルベスでゲームしよう
ベルベスでゲームしないと勝てない
ベルちゃんで
ん?
あ、
窓あるんだ
ワードした
無理だ
心を鍛える
ナイスシャットダウンでっ
かす
避けたんでっか
おっ
ボット一人で大丈夫大丈夫かなぁ
大丈夫だね 次のウェーブも大砲ウェーブ
じゃないし
おいー 来てたの見えてたでしょ
うわー6個取ってたらクソでかかったのに
あ
取ったか
あれ
逃げろー
こう行くか
大丈夫?
じゃなさそうだね
集中しよう
あー俺のキルか
マジマジ?
まあでもいいか、美味しいか、言うて
言うて美味しい
ちょっとヤガトリにする基準?
特にないけど
このゲームはインベイと言ったから
見えるっていうか ワードいたがトリックすると良いよあの
ブッシュからプレッシャーかけれる チャンピオンで
いくと強いよ
ブッシュから見方が倒されました
あ死ぬかな
あマジ今の負けるの
オーマイガー
絶対勝てると思ったわ
負けているときのサポート
基本ADCとミッドにいて
ファームしてもらいながら
ジャングルと一緒についていくのがいい
ミッドが一人でクリアできるなら
ミッド一人に置いといて
ジャングルと一緒にしか行くのが強い
あれこれ負けた
絶対負けたわ
相手が上手いね
全部俺にキル入るんだけど
仕方ないけど
あんま美味しくないな
うーん
あんま美味しくないなこれ
ケイン強いけど
あんまり嫌じゃないけどね
ケイン相手に来ても
ジャングリング早いし
いいチャンピオンではある
かなかなれるし人は嘘をつく
でも鋼は裏切らない
具園 グレー久しぶりに見たな
グエンガチ久々に見たな
おナイスでかそれ
アシストちょうだい
ナイスあ、
やばいボット守んないと
あ、
それTP
おー
悪くないかも
このTP悪くないかな
俺がスーパーエンゲージ決めるしかないね
このゲームも
ルートで
おー
うわー
うわぁ
それ負けるのマジえっ
自破 gg じゃん
あっはぁっはぁっ じゃあ gd じゃん
これで負けんなら gg じゃない 勝ち
うそ今ので負けんん
まじかー
なんかテンション下がったわテンション めっちゃ上がってテンションめっちゃ下がった
前から殴れば買ったんだけどベルベスが多く 入っちゃった
なんでさCCチェインしないのこの人
こいつやばすぎない?
ねぇ
ガビだ今のはでも
ガビモティリ
ノーチのQをスレッシュで止めるコツってこと
ノーチのQにはQしたらいいよスレッシュ
Eで返そうとせずに
ノーチのQ振らせてQしたら絶対勝てる
相手が何もできないスタンで
めっちゃおすすめ
相手バロンできないから
まあでもあんま殴れてなかったからな味方も
まあまあまあ
まあ勝てんじゃね
あーベルベスマジ
ベルベスちょっとあれだね
持ってないね
こいつこいつ
あ
ベルベスさん
マジやば
負けないっすか
あー
マジかベルベス育ってんのにこれはちょっと悲しいよ
突っ込んでいいのにねもっと
突っ込んでバーストして
乗り換えでいいのに
乗り換えっていうか
まあしゃあない
でもコンスタもやめてね
FFは意味ないよそれ
エン
ゴはありがとうカット
無理無理これ
そうそうそうそうそう
そうじゃない
俺が狙ってるやつ
ワンコンできない?
CCチェインで
絶対できるんだけど
バロン行けたらクソでかいけど
えべ
いいよこれ行こう戦える戦える
PP来るかもグウェン
PP来たんだけど
けど守れないんだけどこれギブ しよう
ジグスはギブだななぁ
うん
あ気を外しちゃった
敵を倒しました
無理か
無理だ
これ俺どうしよっかな
バロンサールかも
ジーク行くしかないよな
待ってやってね
ああうーん
ギブくせえ
いやそんなことないな
おナイス
帰ろ
バロン、ドラゴンギブかな
岸地下行く?
これ
岸地下
ギブったら終わる?
いや終わんないよ
全然終わんない
ギブって
ドラゴン取って
次のドラゴンに備えていいよ
今の
でもHP的にいけそうだったから行ったけど
これ無理んー倒
れるかなうわ
うわ
ナイス
勝ち筋めっちゃあるこれ
マジで勝ち筋しかないてか
パイクがもう賞味期限
ガチギレおじさん
一旦
一旦おっさん
だめだよこれ
やるやる
一旦チルダ
てかマジ
いくアイテムミスったこれ
任せて
見ててみんな俺がマジでスーパーファッキンプレイするから
スーパーファッキンプレイするから今から
以上
もうパイクのあれば
0よ
マジでスーパープレイするわ
ナイス
一回帰ります
こういう時のエンゲージはね
今強いのがベルベスでしょ
ベルベスがワンコンできる
一番キャリーがダメージ出せる
近くのやつに
エンゲージして
そいつをワンコンするしかない
まあドラゴンとバロンまで待っていいよ
これで
ピンク買って
相手のキャリーは
グエンだから
グエン気をつけながら
やべ
これももう一回やってみよう
こいつ殴って殴って
こいつ殴ってグエン
グエンじゃないベルベス
ねぇ
おぉ
なんで殴ってくんないの
絶対勝てるのに
殴ってくれたら
フラッシュしてた
強いけどダメだな
グエンじゃねえや
ベルビスめっちゃ強くない今殴ったら
相手の方が強いよこれ1,
2,3,4コアでしょ
ベルベス4コアでしょ
でマーキュリー勝ちでしょ
絶対勝てるくない
グエングエン殴ったら
絶対勝てるよね
こっちこっちこっちこっち
こっちこっちこっち
無理
これ負けるわ
ふっふっ
だめだめだめ
全然だめじゃん
だめだめじゃん
これ俺の配信聞いてんのかな
殴っちゃいけないタイミングで殴るんだけど
殴っていいタイミングで殴らずに
ねえ
一回言ったのに
えっ
1回言ったんだけどなぁ
俺のやつ殴ってって
これ
絶対勝てない
殴ったらこいつこんな前出てきてさぁ
スキルあるでしょ
これ
待ってスキルあるでしょ
グウェン来たでしょ
ウルトしながら
Qして
Wして
打ち上げして
殴って殴って殴って
相手のウルトにEしてたら
絶対倒せるよこれ
てか戦うしかないよ
こんな育ってんのにさ
15000持ってて
マーキュリーと
魔法防御持ってて
デスダンスとクラーケンと
ブラッククリバーだよ
絶対勝てるくない?
1v1
で終わってから入るじゃん
めっちゃ強いのにこれ
見てダメージえ
ぐいっててい
見てソロでこんなダメージ出てるよ ちょっと殴っただけで
持ってみてい 2900でしょ今
でしょで
2800から
2600からどん
どん
どどどどどどどどどどどど
無理じゃん
ここもそうじゃね
どこだっけ
ここ?
ここもログインしないと
はい
こっちにQして
Wして殴って
ここは殴ってるここ
は殴りに行ってるわ
これも殴りに行ったら絶対勝てるくない?
ダメなのかな
これ
こいつ2
3コア
違うんだ多分
ベルベス
これもミット行って戦えばよかったけど
でも多分こういう戦い方が強いのかな
ほらめっちゃ強いやん
これソロダメージでしょ
ジュジュジュジュジュ10 f
ここは多分買ったねでも言っとけば
持っています
あげるぜんme
んme
惜しい
ここは惜しかったな
これはやばい
おしい
ちょっと惜しかった
いろいろ
いろいろ惜しかった
かな
俺ももっと上手くできたな実際
実際もっと上手くできたな
もっともっと
待ち時間20分
誰も回してないのかな
見直すの
あー
まあしてる
してるね
でも自分の画面で
あのした方がいいよ
リプレイ見るんじゃなくて
この
インサイトキャプチャーってやつ使って
見るといいよこれ
これ見るのマジおすすめ
自分のプレイ見るの
ここもうちょっとこうした方が良かったなとか
見ながらすると
めっちゃ上手くなるよ
これめっちゃいい
ここなんで負けたのそういえば
え?
これ今からさ
5対3だよね
え?
前行きすぎたねでもベルベスが
手前からやってればよかったけどこれ
後ろ行っちゃった
あー惜しいでも
もうちょっと上手くできたかな
あー惜しいなでも
ここ下がれたかな俺
無理だよね
おぴお
ぴぴぴぴぴおぴかった
フィドルスティック
OTPチャレから学ぶ
フィドルスティックス
待って
これ見よ
すげえ
あNAかKRかと思った
フィドルOTPのジャングル回り方すごいよ
強力な手順こちらとしてはトップを狙いたいところですがフルクリアからのボット ガンクが開いてジャングラーの強力なルートになるため
今回のルーマーフィドルスティックスの異常なまでのジャングルクリアの速さを 生かせるとサイドスタートフルクリアからのボットガンクカバーを選択します
ラクタースタートからのフィドルスティックスの最速フルクリアタイムは脅威の2分 10年 otp だっけ
リバーク前から
ニューン
優先することが多いですしかもフィドルスティックスはこういうかれ方できんの意外 からの意味ないじゃん見捨てるよされるため
特に待ち伏せが強力ですアオバフとグロープのミスてないでミスが発生し ブロンプのターゲットが外れてしまったことでタイムロスト2回目のスマイとしようと
いうロスが生まれましたがそれでも3分9秒という速さでフルクリアが完了 待ち伏せるために敵ジャングル内の物資へ向かいますよ
わー
終わったやんこれボットダイブで
でもセジャーニも早くね
ねいい
ねこれうざいね
うわこれきついな
え強っ
w が
ラプターと相手2人に入ってるから
回復力えぐいを
てから w をキャストする冷静な判断
しきれたことで逆に品種になった語りなお スモルダーが打ち取ります敵は人数差が
あり逃げると考えましたが1対2の状況で も戦い続けるせじゃん
異変を感じつつもスモルダーのカバーに向かったところでジェイスが登場
ジェイスのメレーでWの連勝を止められスモルダーは生存したもののフィドルはデッドし結果的に2対1トレードに
序盤フィドルの凄まじい回復量に助けられミッドに大きな有利をもたらすことができました
復帰時に運命の灰、スタークシール、ブーツ、コントロールワードを購入
フィドルスティックスは最初にソーサラーシューズから完成させることが多いですが
なんかこういう動画を見るとさ
やりたくなるよね
めっちゃあ、
ジャングル来た
ジャングル来たよ
やるか
ジャングル来たべ
キャナイAD?
ヒドルやろうよ
ヒドルやる
えーと
まずはフィドルのカウンターって何?
フィドルのカウンター何?
ニラリ
何言ってんのこれビルド
ルーンが書いてない
で1コアは
1コア
あれ言ってるけど
ヒドルドコヒドル
マスター
え本当これ合ってる
これで合ってる
え嘘だ本当これ
本当
マジこんなビルド
怖いんだけどちょっと待って
これNAにしてマスター
全然違う
電撃だった
ど
こで見た
こいつ誰誰?
名前何?
ニッコネ
いた
ノーマルでもフィドルしてるんだけど嘘だろ
笑っちゃうわちょっとごめん
あー電撃いってるね
こうして?
え?
はいはいはいOK
で
OK
ちょっと
お手洗い行ってくるね
ご視聴ありがとうございました
やっべ
何買うの
待って
青だって
よしごめんなさい
ただいま
早くねロード
何この相手ボット
ボット何これ
Day1テレなんだけど
強くねこっち
よしマジで緊張するわこれ
人生終了のお知らせです
えーとと!
いつもこれなるわじ
ゅううううう。
ってことでやってまいりました
フィドルジャングルということでね
今日はフルクリアが2分59秒でできるジャングラーを紹介していきたいと思いますよろしくお願いします
今回はですねミスったことによって
3分半の到着となっております
最悪です
でも早っ
いやん
やめて
でもこれでもめっちゃ早くない
ミスってこれかよ
ピューイン
うそでしょ
うそだろ
解説動画からリアタイ初めてきたけど結構明るい方ですごく好きになった
ありがとう
ん?
パフン
無理だ
いい役だ
でもでも解説動画じゃ明るくない感じで見えてたってこと?
パラパラシップさん
変顔ありがとう
なんて
ちょっとこの人陰キャだなみたいな
かなり真面目な方なのかなえ本当?
こんなイメージある?
ある
確かに
真面目嘘だ
真面目絶対嘘だだって俺
話してる
内容とかめっちゃ
語彙力なくない
ボウボウ
ちょっと待って
なんで無理する
ボウボウ
しかもTPないんだけど
ねえ
俺別に行かなくてよかったよ
やばい取られたんだけど
マジ終わってるこれ
お、
しばあ
ジジイ終わったえ、
てかマジ?
ありがとうございます
テラのツイートといいすごく真面目なイメージ強かったです
すいません
あの件は本当に
申し訳ございませんでした
真面
目ですよちなみに
すんげー真面目っすよ
さようなら
ん
ええっうー、
スマイト!
ははっうぅん
クソみたいなスマイトしちゃった
お、
ナイスお、
全部避ける、うまい
ジョブグッド、ジョブグッド
Rの栄章…
RのA賞中にEをキャストしておくと
Eでもフィア入るえ、
なにどういうことは?
なにそれ
どういうこと説明してもう一回
それどういうこと
ん?
それは
炎症中にいいよ
言ってる意味わかんないやごめん
Rのブリンクレンジ外でもああ、
そういうこと?
あー
あ、
マジかフラッシュ出なかったごめん
あーごめん
次何?
これじゃなくてさ
これ言ってたよね
あーそういうことね
売れとしていい連打してくと入るんだ
いいで知らなかったそれ
へー
いい情報聞いちゃっていい
お前お前がガーン・ラララララララ…
無
理か
いやごめんでもこのゲーム俺が
バーストヒドルしたから
だ多分
まずいなあー
そうなんだねリアになるんだ
全部取られてるこれ終わったわ
こういうことね
いい連打しとくと
これがもし外れといても
リアになるってことね
で9も使えると
他の敵に
それめっちゃ強いな
それ強いな
あーなるほどね
ねあー死んだわ
死にはしない
終わった
のー逃げてー
次何行くんだろうシャドフレとかゾーニャとか
マリグとか
エアコンはとっくの前に直ったよ
原因?
なんか
そうわかんないけど
古いからとは掃除してなかったから
つつつらい
つつらいつ
らいよ
つらい
というかもう終わったよゲーム
これ
これ最
初のボットガンク決まんなかった のめっちゃでかかったあれ
なんかダメージ足んないんだね
もう一回負けだすとジャングル マジで
絶対勝てないから
なんでここ位置わかんの俺の
やばくない
普通に
やってること
ここにワードあったんだ
まいば
1レベミスった
俺は真面目にやっているんだ
まだ勝てるかなワンちゃん
こっからの逆転?
無理だね
相手が一人落ちないと無理だ
マップ隠しか遅延?
はつけない
でもシーズン終盤の方は
多分つけると思う
あの
マップ隠しは
一旦ゼロダメージかあ
いつ何?
何?
なんであんな強いの?
無理だ
0ダメージ割れたたん
9上げだっけ次9だよね確か
確か9だったんだよな
ミスったなぁ
買ってみてみる
急だ
キャッチするしかないねこれ
スーパーファッキンキャッチだな
フルトがないと無理だ
ドラゴン取られてバロン取られて
終わりかな
ジャングルも全部取られて
めっちゃきついこれ
間違えた
行くしかない
いやーマイバー
ナイストライ
マイバー
あー序盤マジミスったなー
ごめんごめん
参りました
すいませんでした
参りましたしないと
参っちゃったな
これさ
1レベミスってで
この後
これでも同じなんだ
ここ足りないの?
マジ?
テレ君がもうちょっと前来てくれれば
この
Wが当たってないから
これ当たってたら多分いけたね
てか俺これキャンセルしてる?
W
してないよね
最後まで出てるよね
中断してないよね
これ
もうちょっと前行ってて
ゼリーのEWが当たってたら
ゲーム終わってたんだよね
このまま
こいつもだいぶできるから
でも俺の
いやー
渋
そこで
ルルワンコンしてたら
この後このビッグウェーブで
後ろから行ってだいぶできたんだよ
で全部ロストして
ゲーム終わりだったんだけど
ここで失敗して
トップTP使って
サイレンス先なら
F抑制できた
F抑制
抑制
フラッシュE
あーほんとだ
これEの方が発生早いよね
Eって即時発動だよね
9ってさなんか飛ぶよね
変なこれが
あー確かにな
フラッシュEだっただと
いいフラッシュでできる
あの入力
まじかいいだったなぁ
イーフできる
if だったなぁ なるほどねーイーフできるんだこれ
マジか俺あっさ
次やったらめっちゃうまいは者
ごめん
いやごめんマジでこれ
謝っとこう
いや4レベガンクマジでごめん
あれ
Eフラッシュ
Eからだったら
コグマウまでだいぶできた
いやー
Wフラッシュできる?
俺がQフラッシュEQ
2回使ってない?
QフラッシュEQって何?
Q2回使ってない?
俺レベルになるとマジか
チーターやんそれ
大丈夫
キャンサポジャングル
俺ジャングル
俺ジャングルできるよ
Eフラッシュできる
OKありがとう
じゃあもう一回
もう一回やらして
もう一回やらしてドルフィ
次は
絶対に
絶対に行くから
カボチャヘッドで
最近流行りのコズミックと
なんでも屋のビルドはどう思いますか
あ
あれね俺もね試したんだけど
面白かったよ
うんそれだけ言っとくわ
あてか俺の
youtubeの動画新しい動画出たっぽい今日
ちょっとみんな暇だったら見て
じゃあじゃあ
今日の動画よし、
こう
固定して
自分の声聞くのあんま好きじゃないんだよな1.
5倍速で見るといいよみんな1.
5倍速で見てくれると
すごい
いい感じの動画だと思うけど
よし
ツイートして
リツイートもお願いします
アイトラッカーはねあるよちなみに
その動画出るよアイトラッカーのやつ
寝る前によく見てます
寝るので忘れます
わかる
めっちゃわかるそれ
かばちゃヘッドOP
ポンコツ
ポンコツガサさん
えぐいねフィドルポニーやねなかなか
ありがとう
え相手サポート
あポッピーか
待ってね俺マジで失敗したくないあれもうちょっと
ていうかさ
レッドとラプター一緒に
Wしちゃダメだよねそもそも
そもそもが
そもそもダメだよな
シャザムって誰
メンティーさんの動画のおかげで
レルというソウルチャンプに出会いましたありがとう
見てくれてありがとう本当に
感謝します
恐怖を知っている
てる 対面ジャングルリベンジそうだねマジで
ボコボコにしたらこいつ
3分10秒ポットガンク よし
赤チキンやばいよね多分
出撃まであと30秒 マジでお願いマジで集中するは話しかけ
ないでみんなお願いだから
話しかけたやつマジでパンチするぞ
マジ話しかけないでお願いコメントしたやつ本当に
泣かします
ありがとう変顔
よしゆっくり吐いて
吸って
吐いて
これでさっきのフィドルのことは
全て忘れれます
なんか来てる
邪魔しに来てる
ほんとにやめて
これはいけるわあ
ぶねー
うううう
お願い
おっけー
オッケー
やっぱこれ成功した
やばいやばい
来た来た来た来た
初心者ですがしつもいんですかちょっと黙れ
はぁ?
なんでここに技あんの
ましかして
もしかしてもしかしてん?
ある
お願いやめて
うわぁ
はいオッツお前マジで人生終わったー
は?
えやめて
うわーそうだよね
マジでミスった
ミスったミスったミスった
そうだよねポッピーってカビドンがあるんだよね
やばいタカちゃんになるやめよ
危ない危ない
俺マジでストリーマーで生きていきたくない
あーごめんあー最悪だ
やったーマジで
あーマジやったあーしば
しかもカニ取られてね俺
人生だ
てかさ今のなんでそうなるのそもそも
そもそもが
ああマジで
どういうことおかしいよねこれ
ゲイミが
えーとトップ今から主導権あるから
あーてかなんでさ
このボットレーンで主導権ないんだ
そもそもが
バグってね
終わった
なんでバレてんのこれもう
マジわけわかんない
なんでどこにワードがあんのよ
お願い
すぐ走る
ジンブラウム
めっちゃ微妙
でも手動拳あるはずなんだよね
壁ドンされなかったら連戦で
待ってそれ絶対負けないあ、
フラッシュあるんだ
ごめーん
やっぱ俺フィドルダメかも
味方が倒されました
フィドルやーめた
このゲームカーサスだったら絶対勝ってるわ
2度レベル6
こうなんだよなー
これできるのかな
物は試しよう
できるんだ
へー
あ
そうだウルトEできるんだった忘れてた
ん
のおやあ
無理だった
敵を倒しました
いやー
カニから取るべきだったな
何してんの俺これ
俺ウルトないんだよな
Bフラッシュだったかな
いやドラゴンやめよ
ドラゴンは
マジで取るべきじゃないと思う俺は
一生
ドラゴンは違う
俺ら構成いいから
次のグラブファイトやな
あ
えなんだこいつ
宮中にさ
なんで宮中に
ウルトしてきたのあいつ
いい
どういうことと
なんであいつ俺も宮中に良いしてきた
ドラゴン取るべきじゃないなんか一人で やっても遅いし今の
ファームして次のあの1個はとってここで ファイトした方がゲーム勝てそうだからって言う
なんか序盤全然調子良くないしまー取られ ても別に1ドラぐらいいいやっていう感覚
ではこの次何行くの
そもそも
誰か知ってる人教えて
ね
待って
この次何
よし
結構取ってんだけど
マリグってありがと
敵のキリングスプーン
は?
お願いフィア
なんでフィア当たんなかったの今の
マジ
取られたし
マジか今の
すり抜けたんだ俺のE
こうなるとさ一生俺
相手が有利だから
ジャングル取られるんだけど
いやフィドル
ムズいなちょっとOTP
じゃないと使いこなせないね
使いこなせないっていうか
弱い
ちゃんと
完璧な動きをしないと
きついね
わかる?
ダメかな
待ってこれまずいまずいまずいまずいまずいまずい
倒されました
これ
これもダメだ
あいつとがめないとないっか あ
のクソ野郎
あうまあ
マジ今
の倒せないんだえ
ブルーないんだけど
え?
これもないの?
でも俺シャットアンをもらったよ
いやまだ勝てそうじゃね?
言うて?
どうかな?
俺、10レベル
これこっち行かね?
正直
んーなんか別に美味しくないなーこれ
俺らタワーが一個も取れてない
マジか
つい火よ
山へば
うわ相手のジャングル
終わってたのにこれ
完璧に
完璧に終わってたのに
ててててて
なんで俺にピングされてんの
結構にピングしてんの
俺が悪い
My battle for taking sub from Entity
ん
税幅ジャングルメイン&前日 just 多数カバー レベル5
どうですか
でも
これは
あれだよ
ガレン対
エイトロックスで
ガレンが主導権ないのがおかしいでしょ
違うみんな
違うか
ガレン対さ
エイトロってどっちが有利なの
わし
ガレンガレンガ
レンイグナイトフラッシュVS
エイトロ
バリアーフラッシュ
どっちが有利
聞いてみよう
あれなんかチャットできないんだけど
うん
どっちが有利なの
実際問題
問題実際
問題実際どっちが有利なの
あチャット来た
エイトルバリア存在するんすか
さっきいた
トーチ積んだミスフォーチュン
いやそんな
流行っては
ない
有利じゃん
めっちゃ有利だよね
ここじゃなくてさ
ここの問題でしょ
この急フラッシュは何
取らないのこれ
陣対カイサーって絶対陣の方が主導権あるんだけど
完璧だったのにこれ相手3キャンプでさ
俺だけ6キャンプで
こいつゲーム終わったのに
倒せなくね?
9フラッシュ当てても
チャレンジャーだよね
言っちゃうよ俺さすがにこれは
チャレンジャーじゃなかったら
こんな言わないけどさ
チャレンジャーでサポート変わってって言ってサポートしたよね
合ってるのこれ
大変申し訳ございませんでした
ミズプレイです
本人本人きた
これはしゃーないか
でもなんで一緒にファイトしに行かなかったの
ボットルウェーブやばいな
これ上下に走るべきか俺が
そんなことないいやでもこの後俺マジで
変なクソみたいな
プレイしたなここ
マジで俺が
クソみたいなプレイしたここ
あーマジでこれ何
クソ下手やん俺
クソ下手やん
日本で一番下手だった今の
イドル
ホッ
ピーのこと考えてなかった
もううざい
ホッピーの壁のマジうざい
何あれ
クソうざいんだけど
いった
ポッピーの壁ドン
一方の壁ドンめっちゃうざい
マジで交番
違う
カイサにQWしようって思ってさ
でもあいつクレンズだし
フラッシュもあったから
で2人吸おうって思ったら横にポッピーいた
バイバイ
ベイガー
ベイベイベイガー
ベベベイガー
ベベベベ
ベベベベベイガー
これあれじゃないの
マジで許さんよ
マジでラックスするわ
イライラした俺マジで
もう連戦でクソいじめるわマジ
クソイライラしてる今俺マジで
あーあーあー
イライラしてるっていうのは嘘です
俺も二度とフィドルやんない
むずすぎるあのキャラ
変な動画見てたからだわ
俺のラックス初めて見る
確かにねラックスまだ
ラックスあんましたことないかもね配信で
俺クソ有利だよでも
もう連戦できないレベルで有利だよ
相手が
絶対に連戦できないからこれ
もう
よかった
栄光板しといて
これで
このさっきと同じマッチアップで
エイトラが負けたら
俺マジで今日配信終わる
さっきと同じ人で
同じマッチアップで
サイドが変わっただけ
これでもしトップが負けたら
俺も今日配信終わるわ
さすがに
だってそうでしょ
だってそういうことでしょ
意味わかんないもん
そんな
そんな意味わかんないもん
しかも
ボットマ
ジでボコボコにするわ
ボット主導権あります
あるよ
マジでボコボコのカッチカチの
ミッチミチのメチョメチョの
パチパチのメッチミチにするからな
ショピショピにしてあげるよマジで
モショモショに
パコパコにしてあげる
メクメクにしてあげるマジで
即作にしてあげるわ
よし
おじゃ
そろそろ深夜テンションです
この試合中ずっとそれ言う
頭おかしくなるって
頭がオカオカになるって
しくしくに
集中ね
ラックスは
マジで集中が必要だからね
3レベルガンク
ミスった最悪だ
ワードあるなここ
持ってプッシュしすぎそれ
よし
戦いに集中して
3レベルガンク絶対来る
こここっちこっちこっち
こっちこっち
小さな火花がやがて眩い輝きになるの?
うん俺ら大丈夫じゃん
あっそっちいるじゃん
太陽が闇を払うのに
まじ
で負けんなよ
プッシ
ュしないでプッシュしないでお願い だから
そうそうそうそうやって
圧迫すんの
切り欠く光
大丈夫大丈夫来
れない
お願い ダメ
ナイスさ
大丈夫か
狙ってるる
早くスキルって
パリアー
やはり早く打ってスキル
なんで早くスキル打たないのこのクソ タリア
あっはっは
ははは
ソタ
リアは良すぎた
てか今の倒せないんだね
マジか
か
俺はもうガチガチ ap から行く
エンティさん本当に25時間配信 するんですか
えするよ言ったじゃん
今の場合ミニオンがタワー攻撃 するの待たなくていいってどういうこと
とプ
ッシュをしないでって言ってる の
そのさ1ウェーブでプッシュして タワーに入れると圧迫できないんだよね俺
2ウェーブ貯めてから
圧迫しないと
圧迫できないんだよ
これでダイブすんの
これで
プッシュしてダイブとプレッシャーすんの
そしたら
これはもうプッシュしていいよ
チャレンジャーだよね
これも私の役目 ここで圧迫だよ
俺圧迫したいマジで
圧迫中だから
今のも圧迫しないと
ダメだよ
ずっと圧迫しないと
ピンク壊すんじゃなくて
ピンク壊してる間に
ここにEウルトしたら
相手全員全部ロストしたのに
もったいない
今の場面ミニオンがタワー攻撃するの
待たなくていい
あーいやここにさタリアがいたときに
こいつにスキル打ってほしかったんだよね
ここにいたから
当たるから
そのときにスキル
トップ何してんの
撃ってくれたら
こいつ死んだ
でこのビッグウェーブでブッシュすんの
何これ
やべっやばいました
前歯
ウルトなかったからあんまりやるべきじゃ なかった
ああ今の俺が悪いわ
明治サポ明治サポはねあの adc と
ADCがウェーブの
管理力の理解力がないと
マジで
ゲームできないんだよねこれ
だからだからむずいよね
無理無理無理
なんでミッドプッシュしてるのこれマジで
あー
ねえ
怒るよさすがに俺チャレンジャーには
あ死ぬ?
あーマジで
なんでボット圧迫しないの?
MF
さすがに
ミッドでCS食ってる場合じゃないない a
なかったれました イングもしたのになんで来てくれないの
ひどいってさすがに マジで
おかしいんちゃんこれ
ミッドも売れるしトップを負けてるしさぁ
マナないのにどうするの
それもマジで
ねえおかしいじゃん
チャレンジャーだよねチャ
レンジャーじゃなかったら言わないよ俺こんなこと
期待してるから言っちゃってんの
この待ってこの adc 多分 ad main じゃないな
おかしい動きが
やっぱそうじゃんもうマジで
ごめんねなんか
こんなこと言いたくないけど
あんままん
さよならこのよ角
度がえぐい
おねえさん
俺マジ強いから
うわこれ届くんだ
強すぎだろこのキャラ
どんだけ来てんだよ
ここいたじゃんさっきもマジで
なんでTPこう来ても
5秒後にここいんの
電球パイクを使うと負ける
多分あるじゃない なんかねスキンが見づらいんだよ
おかしいって
足の 走
しー
これラスト試合ですかマジラストにしよう かなもう
だってさっきはさあトップ買ってたのに なんか負けんだもん
逆のマッチアップでは買ってたのに
味方に来たら負けて
的にいたら買ってくる
同じマッチアップでサイドが変わっただけ
そんなことある
これ悪いな
マジでやばい
もう多石だわこれは
多石ロルだもう
多石ロルだよこれもう
ジャングルが強かったことにする
何?
じゃあ俺のさっきのジャングルが
悪かったってこと?
じゃあ何?
さっきの俺のジャングルが悪かったからって
もう俺がメンタル崩壊してさ
精神病になってさ
精神病といけばいいの?
病気になってさ
もう
外も出れなくなってさ
配信もやめてさ
友達もいなくなって
すればいいの
じゃあ
お母さん落ち着いて
だっておかしくない普
通に考えてたよ
やっべケリアできなかった
マジ勝てる
マジで勝てる
マジで勝てるマジで勝てるマジで勝てるマジで勝てるマジで勝てる
このゲーム勝ったら
みんなに
1万円のアマゾンギフトあげる
よし
金かかってるぞ
20分1万円どう
俺がキャリーするわ
CS全部取って
やべ
ありがとうございます
いや違う違う
ここ
にいる人たちにね
通報されない大丈夫なんで
何なんて言ってるの
わかんないよ
中国語やめてね
え
なんでバレてたのこれ
やってるわこれ
バレる理由ゼロ
もうおかしいってこのヨネとかいうチャンピオン
マジイライラした
ヨネサポやるわ次
ヨネサポやるわ
ヨネサポだ次
今勝てる確率
勝てるパーセントは
マジの話すると
10%ぐらいあるよ
俺ら構成いいから
ん 倒しました
マジで勝てるから
相手バロンできなぁできる
見逃すさ
エレメンタルたまった
以降はそれ
やめるかから
やってない
これは
あーもうマジでさーキャラがさークソキャラだこの あっ
キャラがおかしいマジであんし
ウルトの cd 5000秒にしないよねー さすがに
強すぎない
ねえ
強すぎんだって
マジで
変顔ありがとう
なんでマジで
え
何今の
何が飛んできてた
おしっこションベン
あ
サージか
誰も送れないわ
まだやるか
行くか
どうする
まだやるか行くか
どうしよう
行くかやるか
やるかいなか
いなかやるか
詳しいって
だってさ普通にさそう
まず bot でソロキルして でトップはなんか
ガンク食らって
もうしゃーないか
今トップって相手わかってるのに
まあウェーブ的にしゃあないか
ボットソロキルして
もう一回ソロキルして
でここで
タリアが
ここからスキル撃てばいいんだよ
こっちにこいつ今今今今今今今
これ絶対Wの範囲じゃん今
これこれこれこれこれ
見えたっしょ
今ここでフラッシュを吐かせてその後ダイブするんだよ
で木を当てて
これはしゃーない okでで
なんか意味わかんない立ち位置取られるけど
こうして 倒して
ここは俺が悪かったな
ちょっとマジ浅かったな
ここ勝ってて
でミッドロームして
ここで
ボット来なきゃいけないのに
MFが
ミッドじゃなくて
ミッドブージュするんじゃなくて ボットきて圧迫してたら
ん
俺してたらマジで
しかもミッドたは殴ってるし にこれ
これエ
ンティンさん4W円節約した
4W円って何?
しかもマナクソ使うんよ
だってこれさ今MFめっちゃ強いよ
1コアできてて
なのにミッド行ってミッド殴ってんの
あー4万ね
ダメだやっぱりメイジは
難しいやちょっと
メイジちょっと難しいわ
ダメだメイジ
4連敗してない俺
あー
フィドルの2連続がダメだったこれフ
ィドルのせいで
頭おかしくなってる
ダメだフィドルのせいだ
マジでみんな
見たいサポートコメント欄に
コメントしてください
一番多かったのやるから
絶対にもう俺切れた
切れるときは切れるからね切
れるときは切れるよ俺も
切れるナイフになるよ
マジで
デジマン
えーとヨネヨネヨネ
ヨネヨネ
ヨネオッケー
あバンされた
えー次は
セラフィン
ラカンルブラン
セナ
ジリアンナサス
ポッピーパンテ
何が多い
何が多いラカン
やべえスレッシュ多いね
ヤスオジリアン
ジリアン多いねジ
リアンマジジ
リアン見たいのなんで
なんで
なんでジリアン見たいの
理由は
無限スタン
無限スタン無理でしょ今
できないでしょ
できるの
なんか変な音楽流れてる
できるの?
CD積んだら
あれジリアンのさ
待って待って
ジリアンって今何行くの?
そもそも
ちょやめてこのCMえ、
こっちじゃないんだ
ワーモグ?
うるさいさあこの
これらしいよ今のKRの人たちは
で
1コア
935まで上げるんだ
で
1コアシュレリア
動画で見たんですが
えー
草原だっけなんだっけ
の天宮パイクNGな理由
別にないよ
ただスキンが
ちょっとうるさ
スキンが
悪い
うん
ちょっと4年以外にしてごめんね次
なんかスキンが見にくい
バンされた
そうウルトエフェクトがめっちゃ見づらいの
見る?
ウルトエフェクト
今日のゲーム
どこだっけ
えーとこれだ
見てて
ほら
わかる?
めっちゃ見づらいの
画面がさ画
面がさおかしくなるでしょ
見て
ほらこれ不利じゃんどう考えても
見てこれだって
視界がさ
なんかこうなってんだもん
無理でしょこんなの
ヘイトゥールーズでしょこんな
だって視界が
見て画面おかしくなるでしょ
ぐにゃーんって曲がってるもん
見て
ほら
ほらほらほら
わかる?
だからダメ
だからダメなの
でこれ普通のパイクは
パイクないかな動画
これパイク?
違うカルマだ
パイク消えてるなもう
消えちゃってるな
とにかく
演出エフェクトの非表示
演出エフェクトの非表示って何?
どこで消すの?
それ
俺そんなのしてるくない?
普通に多分
ちょっと読んで満するわ
ごめん
どこでやんの?
何?
演出
どこにある?
そんなの
ねえ
嘘つかないでね
どこ?
やるから今から
ビデオ設定ビデオ
ゲーム内ってこと?
ビデオ設定OK
インゲームね
OKOKわかった
インゲームねOK
25時間配信すると聞きましたが
あと14時間配信するんですかはい
もちろん当たり前じゃん
男に2言はないからね
2言3言
4言5言
6言7言
895 ゴンゴゴゴン
どこで消すのマジでなかったらなかったら これ嘘ついたやつマジで版するから誰だっけ
演出エフェクト非表示をすれば エンフェク演出 f と非表示をすればぐにゃん
は消せるハイドランさんサブスクライバー 1か月目ね
ok
あ えっ
本当
本当だね
言ったね これでもし出てたらマジで
100万ちょうだい
これで出なかったら
100円あげるから
なんだかんだ話すらして
ヨネサっぽ回避された
バレた?
バレてるんだ今の
あぶねー
あぶねーって何
100円と100万割に合ってない
わかった見ているだけだった
何もせずに
ミニオンが出撃しました
これ行こう
えい
何こいつ
これでパイク普通だったら俺今日からこれ使うわ
待ってやべえ
あーまじ何今の
ファックあご
めん
ごめん
ごめんごめんごめん
頼む
ナイスー
彼女からライン来たわ
つのきさんティアワンサブスク7ヶ月目ありがとう
確かにねWどうなるんだろうね
あ?
もうマジでやってないんだけどああ、
ヒ
ュー
ファック
ヒュー出てたら今の勝ったよ知ってる?
出てたらっていうかあの、
投げ背負い投げだったら
いっ
今です
なんで来て朝なかったってないん 出なかったの
バッキュー
やばいもう口悪いわ
配信やめよう今日これで
口悪い
口が悪い
もう今日ダメだ俺
本当にダメだ
あやばい俺マジ下手かも
いったーたまあ、
マジでちょっと集中するわごめん
地球が破滅し 天賃が生まれ
ふざけた話だ
痛くない?
はぁ
何
帰る
はぁー
痛てててて胸痛い
トップクソボロ負けしてるわ
やべ
全部あーマジこれ
あー今のブラウムからやってくれたら勝てたのにこれ
殴って
オッケーなんかカムバックした
ナイス
まだウルト見てないな俺
そういえば
あれ?
でも確かに
ちょっとW
ほんとじゃん
誰これ教えてくれた人
ありがとうございます
好きです
付き合ってくださいえ、
ほんとだ
Wの揺らめきなくなってる
こんな設定いつからあった?
こんな設定さ
いつあった
そうなんだ
なんか気持ち軽くなったなロル
ごめんなさい何でするの
バカだ敵
今のどうだった?
でも今の邪禁してないから分かんないか
邪禁なかったから
これ来るよ
今の関係ないよね
おしっこ
こいつ行こうこいつマジ調子乗ってるわこいつ朝から
朝からまた日月かほら水木回って金曜
金土日曜
行きますアムロ
からのからのからのからのからのからのからのからの何
行こうかなどれにしようかな
裏の神様の言う通り柿の種
本当だ歪まない
歪まなかった今
無意識だ
見てなかった
てか今のさ普通に前からやったらダメ
ででででー
トゥーティーティーティー
あーマジVC繋げて
明日高レートカスタムやろうかな
チャレンジャーカスタム
もうソロ級いいや一旦
なんでそこいるの
早くローテーションしよう
誰が出るの分かんないけど
こいつやばくない
さっきから
あー遠すぎるあ、
クソ早くね?
待ってこっちじゃね?
あーファック
このガレンめっちゃ強いなさっきから
あマジ
いやマジこれ俺がやったわ
ちょっと調子乗りすぎた
これもう賞味期限切れたわ
あマジ
うわほんとだ
歪みない
マジ
強くなったわ
じゃあ俺このパイクでいいじゃんこれから
ウルト取った時えげつないの出るんでしょう
あー勝てなさそう
このゲームもう俺賞味期限いけれた
賞味期限が
勝てるかな待ってね考えるわ
相手の方がクソ強いんだよな
分けたら
無理だったな
すげーガレン
YouTubeチャンネル登録してなかった
えい
手切すんよ
いやーでも負けて終われないなー
俺マジで
このVTuberに
チャレンジャーサポートの
VTuberに負けて終われないよ
天神レイ
チャレンジャーサポート
VTuberに
あ本当だめっちゃ強いこれ
ハマったわ
いやガチでマイバット
惜しいんじゃね?
あ惜しい
お願いだから最後にジリアンやってほしい
ライバルやめて
なんかみんなが最近
チャレンジャーのVTuberが
やってるみたいな言うからさ
この人の名前覚えたんだよね
天神レイさん
この人上手いよね
普通にね
馬Pだよね
本当に思ってますか
思ってるよ思ってなかったら言わないでしょ
俺思ってないことを口にしないよ
マジで俺より上手いマジでこれは
だって
俺に勝ってるもん
でも俺7ですが相手9ですが
あーがびなんのダメージ?
あーこれか
ストームサルジーか
う、
いやー
あるアールとして来なかっ
ん 音書教触れ味
方のインヒビターが破壊されました
敵を倒しましたました
味方のタワーが破壊されました
敵を倒しました
もなぁが退場しました
疲れた
ほら俺よりポイント高い
俺より強いよ
天神レイさん
春までめっちゃ勝ってる
ガムシロさん
ティアワンサブスク7ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
疲れたな
なんかてか俺最近さ
11時間とかで疲れるんだけども
やばくない
なんか甘えてるな自分に
大甘えしてるわ
ってことで
皆さん
終わろうかな
今日も夜遅くまで見ていただきありがとうございました
そろそろね
えーと
残り1ヶ月ということで
あの
気を引き締めて
明日からやっていきたいと思います明
日も朝から配信
朝昼前9時10時
8時8時9時10時から配信するので あの
見に来ていただけたら不幸中の幸い キュアリーナイトということで
では皆さん
さようなら
おっつ
カスタム?
あーカスタムちょっと募集してみるか
じゃあね
おつぽ