ご視聴ありがとうございました
やべ
ユミやっちゃった
え?
ナミか
ユミやっちゃった
サポルブランかと思ってユミやっちゃった
おはようみんな
おじゃおじゃ声やばい
声やばい
一旦声やばい
よし
おはようみんな
こんちゃみんな
ユミの上手い人は
スキルを当てる
レーン戦はまず
まずはスキルを当てることやね
やべえ2スタック溜まってる
こんにちはこんにちは
よし
や
りますよ今日も
めっちゃ食らうね
OK
無理やどこだ
今のうちにコメント返しお願いしますどういうこと
ん?
なんかさ今一瞬
ここに映んなかった?
腕や
え?
なんか映んなかった?
そうだよね
映ったのに1レベだったんだけどどういうこと?
しかもリーシーめっちゃ遅いし
なんでこんな
プルキャンプ遅いんだ
今のうちにコメント返しお願いします
ユーミだからってこと?
ナミスモルダー結構強いよキャラとしては
大丈夫
マナないね
ずっと維持できる
W上げたから
止めないと
よしOK
うーん
うわドラゴン取ってる
まあOK
このドラゴンでかいけど
ファーム
おはよう
ファームできない?
みんなカフェイン足りてないね
ユミやるんじゃなかった
無理無理
なんで7分でFFとか言ってんの
勝てるから
SHGは昨日試合見たな
これウィントレードかもね
でも
マジでそのレベルだ
これ
多分
そんなレベルなんだけど
ちょっと待って見てみる
うん
あーダイヤモンドなんだこのリーシン
格差マッチかか
うん
アンファームしてくれたら勝てそうだけど なぁ
仕方ないね
15分くらい待ったんだけどな
ボット何も起こらないんだけど
ダブルダ
ブル
ちょっとリスク背負わないとダメだな
リスクプレイしないとダメだ
水分補給ありがとうありがとう
これ戦えるよ
それは無理やりすぎるわ
ダメージトレードしてからじゃないと
間違えた
トップが1本しかなくて0-
ジャングル0-
2のミッドが0-
3とこれでもパイクとかやっててもゲームこうなってたなおー
なんか9消えたんだけど見た?
何今の
やばいライブだ
15だな
高いこのアイテム
これはプラチナまで3
ヶ月とかだったかな多分
おじゃ
ドリメド
リメか
今日は暑いなぁ
あー台風来てるの今
あそうなんだ
どっから来てんの
沖縄の方から
沖縄から来てる
再起動するアロル
チーム運やべえ
これリーシンどういうルートしたの?
これ
レッドして
スマイト使って
吸してで
は?
2レベガンクンマ?
あーしないよね
このリーシン何してんのマジで
リーシンフルキャンプ
フルキャンプ4分リーシンマジ
マジでアビウスじゃん
マジで
え?
何これ
アビューズ?
だよね
そのレベルですけど
マジか
悲しいななんか
朝一発目これか
でもそもそもさ
マッチングがさ
おかしいじゃん
そんなことない?
そんなことないか
そんなことないわ
そんなことないね
おじゃお
じゃおじゃおじゃおじゃじゃじゃじゃあ、
そうだ
ん?
待って俺これ声聞こえてるよね
ピヨピヨだよさん
100ビッツありがとう
アーカイブってそういうこと?
昨日ね夜
見て
アーカイブ消しちゃった
だからないです
昨日の昨
日のアーカイブ残しては
多分やばいことになる
エンティさんって
震災の時の準備されてますか
してないんだよね
してない
してないよ
してないですよ
待ってね
今ねチャットボックスの設定してんの
あー
でも
そんなさ
次のパッチってエンチャンター
死にますか
いや変わんないよ
なるほどね
もうちょっと小さくかな
テスト
これぐらいか
よしこうしよう
あーなんで
やばいって朝一発目からあれは
どういうこと
朝一発目
15分待ったのに
だっておかしくない
ファームしてたら終わったよゲーム
ファームしてたら終わったよ
ね
こんなのありえる
ファームしてたらゲーム終わったんですけど
15分で
そんなことある
おはようございますおはよう
ファームっていうか
それがダメなのかな
いやでも関係ないよな
今のゲーム完璧に
完璧に関係ないよね
関係ないって言ってよ
じゃないと俺のメンタル
多石はメンタル
怒りを失う
じゃあ俺がどうすればよかったのこのゲーム
言ってみてよ
ねえ
これ多石以外ないよ
見て
いや猫が悪いか
でもこれ猫してもしなくても変わんないよこれ
だってなんかリーシンが5
キャンプ3分半なんだもん
リーシンってさ
そもそもさ
フルキャンプ
3分半切るよ
ていうか
ガンクしてるな
待ってね
ボットのサインキャンプ終わったのが2分半
俺のリーシンは
サインキャンプ終わったのが2分50秒
ここで20秒の差ですよ
ボットの20秒の差
ボットじゃないわ
序盤の20秒の差はでかいよ
ね
足いて
でも俺が優味したのがダメかごめん 本当にそれは
もうマジでリブランクやるわ
フルキャンプ3分15秒
まあまあまあ置いといて
この話は置いといて
ちょっとチャットボックス変えよう
何がいいかな
な
にがいいかな
ボ
ックスツイッチ
これにしよう
おじゃ
もう一
回見るか
パッチないよ
4日後の
一番好きなキャラと一番好きなスキンありますか
一番好きなキャラは
最近はパイクかな
一番好きなスキンはセラフィーンのこれ
あれ
まだ持ってないけどこれやね
これやね
持ってないまだ
キンドレッド
サポートはバフじゃないかなんか
ケイトリンだけバフかサポート
でもケイトリンサポート弱いか
エズリアルとアッシュのナーフ結構でかいな
あ待ってルブランナーフだ
うわぁマジか
ルブランサポート早くやんないとな
セナのナーフでセナ減りますか
減るんじゃないかな
どれくらいいるの今
セナ
うわーセナ
セナすごいな
めっちゃ上だなマジで
チャンピオン分析
グローバル
ゴールドプラス
セナ
勝率53%
でもこれさ
60%AP
でも結構変わるね
ケイトにはプレステージ来てるから
スキン売りに来てるもしかして
なるほどね
まあでもこのOPPOの
変更はまじで変わらんね
OPPO-Zition
ワーモグは
ワーモグってどれくらいアイテムとして使われてるんだそもそも
どこだ
ワーモグワーモグ
まずはレオナから
レオナワーモグ率結構高いね
レオナはやっぱワーモグ強いよな
ブラウム
ブラウムも
割と高いっちゃ高いか
レル
レルは
やっぱ半分が追育だよね
てか俺今日レルやるんだそうだ
俺今日レルやるんだったそうだ
昨日の大会で
レルつえーってなったの忘れてたわ
レル
レルレルレルレルレルベルー
ベルやりたいけど
ルブランもやりたい
正直
ルブランやりたい
ケイトリン強化したらラムチが使っちゃう
でも嬉しいねケイトリン
ラムチねめっちゃ勝ってたよ
デイワンさんに
なんかあれされて
コーチングされてから
急激に勝ってたぞ
待ってラムチダブチとか言って
マスターマ
スターのやつがいるんだけど
ファンがいる
今日カメラなしですか
見たら分かるでしょ
見たら
ないよ
つけてもいいよ今から
その代わり
かっこよすぎるけどいい
惚れちゃうけど
フリートの変更はね
うーん
まあ
まあまあまあって感じ
誤差
昨日の競技シーンでレル活躍してやったけど
R平均0.5になった?
ちゃんと俺の動画見てる?
レルの
コンボ動画見た方がいいよ
当たんないな
もうこれ
ギリギリで承諾を
押すことによって
味方運が最上級になります
今
来た勝った
勝った
強いっすかレル
レル強いよ
俺も昨日
あの
PCS見てて
レル強ぇってなってた一人で
けど俺がやりたいのは
ルブランクやりたい
けどレルでもいいな
てか昨日のさ
昨日のやつ見るか
何言ってたのか
ん?
PSGマジこれ昨日の試合だよね
まあやっぱこれ固定だよね
でやっぱE上げだよね
Eの後Q上げるんだよねそうそうそう
えでもW上げてるモハン
Q上げてる
そうEのあと9なんだよ今のレルは
Eはね単純に移動速度上がるからめちゃくちゃ強いんだよね
でもEの後Qは
ちょっと予想外だな
これ強いのかなデモリッシュ
俺もデモリッシュいこうかな
なんかソロランクはさ
レーン買ってこのデモリッシュするのが
強いなって思うんだよな
でも実際どうなんだなんだ?
うーんそう、
レーン勝つ前提なんだよな
モハめっちゃ上手かったね、昨日見たわ
ワーモグナーフされて詰まなくなってもいいやげ?
うん、もちろん
昔から言い上げだよずっと
レルは
レオナ来たわ
レオナスモだ
ゴーインベイド
ゴーインベッドドドゴーインベッド
あニンニンとゼロユシだ
ニンゼロだ
ニンゼロ
ニンゼロロロニンゼロ
ケリンはね
上手いんだけど
やっぱやっぱ
上手いんだよ
てて てってて
俺ら cc か?
ブー
めっちゃ貯められたけど
急スタートマジ
ワードはないな
めっちゃ貯められたな まぁいいや
待って俺
魂の収穫なんだけど
なんで言ってくんなかったの
なんか発音しないなって思ってた
ねえ
なんで
なんで言ってくんないの
ひどい
ひどいんだけど
ねえ
でも悪くないか
終わった終わったいやいや収穫弱えだろ
ふざけんな
収穫弱えだろ
2CS
5CS6,
7,8,9,10,11CS
収穫でも1個しか取れなかったあ
あ
かわ
いそう
何がかわいそうなの
ボコボコにして当たり前だろ
このゲームは
敵をボコボコにするゲームじゃ
敵をボコボコにして
イライラさせてその顔を見るのが
このゲームなんじゃ
今日は闇のエンティ
闇ティです
戻れなかった急で
フラッシュする
敵のキリングスプリー
フルト
ないんだ
やっべこれ
そうだった
ルブランサポート
初めてはちょっときついんじゃないかな
ああ
リリアやってこれ
リリアリリア
いや今のワンコンできないか
夢ならばどれほど良かったでしょう
終わった、リリア
うっ
あーマジか俺のキルシーッ
俺キル欲しかった
夢に見る
よし
魂魂じゃなかったら多分今頃ゲーム終わってるぞ
本当に
ガチで
リアル終わってるぞこれ
でも
180ダメでしょ
今電撃だったら多分400ぐらい出てるよ
ん
んん何これ
ちょっとこれボッと行かないといけないんだけど
ヨネが
何してんこのヨネ
マジ3本いかれるな
電撃って100ダメージも出るの
7レベルで99マジ?
でも今ので?
あまじかいい当たってたらキル だった
死んだわ
フラッシュ
ダブルフラッシュかな
全然オッケー
うんでもスモルダンの体が弱いから
めっちゃダメージ出る
てかサドンインパクトの方がダメージ出てるの
ウケるな
ん?
うわーマジかー
戻れんかったー
リアル?
おナイス
あー今の
Wあー
まあ俺シャットダウン取って
超ダメージ出るから
そんな悪くはないけど
お一気に魂のダメージが
上がってきたぞ
中盤以降こっちの方が強いな
いやーオリックス
味方がタワーを破壊しました
なー味
方が倒されました
俺スモルダしか狙わないからねもう
いやーでもなんで戦っちゃったんだ
俺めっちゃ強ぇのに
俺マジで
ソルダーで稼ごうこれ
エッグイダメージにしよう
マジソロキル案件だ
やばくねやってること
そのサーチできたらマジでQWEで倒せる
スモちゃんのこと
ファイトしようよ
こっち見てくんないとダメでしょ
無理かナ
イスあー
あー
いやまずい今の
しかもヘラルド取られたんだ
あれヘラルドどっちが取ったのこれ
いやまじか今の
ワンコンできなかった
たーーーーーはいトロのこと そう
アンコンされちゃったねー
うわ危ね
折れるかな
あー微妙
あーこれ無理だんー
シャドフレにしよっかな
うわ危ない
んん
パー
no way
t
pあるよね
これ守れそうだけどじゃね
アムリだ
まあしゃーないなぁしました
うん
ダメージやばい
今
今ダメージやばい俺
中核のダメージ
213なんだけど
中学何個今?
20個だって
オー
マイガード
オーマイ オーマイガード
んふふふやっぱダメージ出るサポートが一番楽しいんじゃよ
てか俺相手と3レベル差あるんだけどな
お前お前がー
待ってこれいっ
いっ
落ち着きなさい
破壊されました
白心はある?
ツモちゃんどこ?
いたー
みっけ俺の獲物じゃーん
ワンコンじゃね
はは
ディメージ
おつ
かれさまです
うわーマジ
当てる
いけこのドラゴン
リリアも結構強いね
リリちゃん
ドン
オッ
ケーしかもドラゴンえぐいこれ
すげー電撃よりはるかに
ダメージ出てるこれ
電撃のさ
最大ダメージっていくつ
18レベルで
チナ
いいな190?
超えてません
俺アサシンだから
サイドポジション
ポジションセット
バレてんのこれ
待ってミスった
最悪
なんかコンボミスった
今のワンコンだったのに
ミガチン
やべ出
ちゃった
出ちゃった出ちゃった
あれ
うううう
ジャングルのR
よし
よしシャドフレ来た
ガチえぐい
でもこれリリアのさ
ゾーニャがだるすぎるな
リリちゃんの
いやそれ無理だ無理だ
無理無理
俺
の
待って
俺の待っててい
ああ
オーマイガー
俺のワンコン待ってめっちゃ強いから
相撲とそう
ベックスワンコンできる
マジで
お、
ナイス
ゆっ
くり
俺アサシンできるから
おん
うわぁ
ないとやるん
もやー
今の死なないんだ
待って
ごめん待って戻っちゃった
やってない
やってない本当にやってない
なんか俺キーボードやばい
ごめん
あー
戻ってないー
えー
sorry sorry
やりすぎたごめんね
ごめーん
いやマジでキーボード
ちょ俺手今日やばいわ
めっちゃ弱い俺の今日の手
なんか赤ちゃんだ
バブ
バブってる
俺の手
集中しろってエンティ
お前は集中しないと弱い
わかる?
お前は集中しないと弱いんだよ
ZZ
俺待ってマジで
俺クソ強いから
ガチでワンコンできる
いやスモアもう強いよ
225溜まってるから
そうあとは頼んだ
やばい リリア強いよ
頑張れ
あーどうしよう
いやーてか俺さこれどうしよっかなビルド
何がいいと思う
阻害
阻害か
え
阻害いくのマジ
ダサいだろ
ボイド?
ボイドいらなくない?
ボイドなの?
これ
RはQに使う
Wで入ってQREを当てたら
めっちゃ強い
けど前からやっても強いんだよな
もう俺正直
前から殴っても強そう
アサシンス料理
ポジションがさ
むずいんだよ
本当にミスった
もうなんか頭がバグってる俺
なんかやりたいことできてない
バンシー
バンシーありだな
バンシーめっちゃありだなあ
てかバンシー系よかった
一旦相
手やりすぎたか
サイドポジション微妙な俺
えー?
What the fuck?
What the fuck man?
あ、だめだもう
終わるかな
なぁあんないと思うけど
俺ってモード入るとずっと死ぬねそうなん だよねー
俺1回モード入っちゃうとね止まんないん だよ
でもサポートってねそういう生き物だから ね実際
そういう生き物なのよ
相手バロンできないでしょ
このHPじゃ何もできない
前からやるか普通に
集中しててっ
金欲しい
うわーもうなんか
かてーなあいつ今いい当たってたらいけたけど
いやー
つえー
帰る?
いや帰んない
レッドあるから大丈夫
こいつ剥がさないとな
どうしよう
勝てーあいつ
え待って
嘘でしょ
うわ
マジか戻れんかったあったー
うわぁいや
うわぁこの陣いいね
いやーちょっとやりすぎたな俺もこのゲーム
むずいこのゲームもうでもてか2発で死ぬんだ俺今の
マジか
陣が上手いだけ
なんでそんなこと言うの
みんな上手いでいいじゃん
別にさ
勝てばいいからね
7万嘘
38000いやそんな出てないな
25000ぐらい
ガチ結
構出てんな
ジン74000なんだけどあ
ルヴサポー?
アイテムが1個できたらめっちゃ強い
で序盤も結構強いね
割と
後半失速する
25分までめっちゃ強いかな
1コアから
30分くらいまでめっちゃ強くて
キャリーありがとうございました
これ煽りだよね
普通に
普通に煽りだよね
謝ったら許すよ
謝り次第許すよ
さすがに
煽りでしょ
キャリー
キャリーはしてないんだよな
逆キャリーしようとしたけどねこのゲーム
正直
逆キャリー
Q上げればよかった
この9のせいで戻れなかったけどこれ
いらなかったな通常攻撃や
っぱり生きた
収穫
収穫は全然だったな
でもルブランって相手からしたらめっちゃうざいよね
普通に火力高いしさ
AAちゃんと出してから戻らないとダメ
AAのモーションだけ見て帰ったらA出ない
ちゃんと出さないとダメだね最後まで
最後の5連ですかなりムカついたけど超 序盤中盤だけはキャリアでございましたということで
コンボ間違ってる俺
一番さダメージ効率いいのって
でも99だよね
99E
W99E
全くそんなつもりなかった
いやナイスナイス
でもやっぱね
ロルは冒険だよ
やりたいことやんないと
なんでこんな足速くなるんだ
サージ?
サージ発動してる足速くなるの?
9で370
99で470
クリティカルこのクリティカルは何
クリティカルみたいなやつは
これは9の追加魔法ダメージってこと
とウルトのあれってことかな
でEで
その追加で
あこれ追加ダメージかこの変なマーク
400400…
んー
シャドフレは25%未満じゃないの?
え、シャドフレってさぁ
25%未満とかじゃなかったっけ?
違うっけ?
50…え?
なんか未満攻撃あるよね
35%でも35%いってなくね
9して
9でこれでしょ
あ35%以下になる
攻撃も乗るの
あそれめっちゃ強いわあそうなんだ
え本当それちなみに
ガチ話ガチ話?
ガチ話?
若干怪しい
嘘みたいなやつやめて
ほんと?
そうなんだ
知らなかった
だからこれ出てんのか
でも35倍以下になってんの?
わかんねーよ
Q
Rでも
割くらい飛んでるけど
QR
E使ってるか
QREQREQ
RWEか
QRWEと
QREWってどっちが
最速コンボなんだろう
いい当たってない
多分
わかんない
いやここさミスったな
WしてQRでよかったんだけど
W
ここからWQREしてたら
多分溶けてるんだよ
いやワンコンされちゃった
なんか変なコンボになっちゃった
私Wが止められたんだよな
クラッシュ切るべきなんですね
いやここもサイドじゃなくて
サイドからこうやってやるんじゃなくて
手前からやればいいのかな
いや
サイドの方がプレッシャーかかるくない
これ何マジで
普通にQ、WWすればいいのに
これ当たるのマジ?
痛すぎだろ
待ってこれ詐欺じゃん
当たってないじゃん豆鉄砲
はい?
見た目と違います判定が
勝った
俺の画面でも避けてた
なんでこれ見えてんの
なんで見えてんの俺のこと
これインビジブルじゃないの
なんで通常攻撃できるのこれ
そもそも
なんで
なんでなの
なんの効果入ってんのこれ
なんか入力してたら
もうあれなのかな
なんかベックスのなんかついてんなこれかな
モーション入ってんのかな
このパシブAAって
なんか強いよね判定が
強化攻撃だよね
だからかなあ、
違うわこれAAじゃなくて
プロフェインファイドラじゃない
なんか出てない違う
違うかな
ん
多分そうだよねこれだよね
多分AAだって
食らわないと思うけど
ほらなんか出てね
アクティブで
いやわかんない
AAっぽいけど
AAっぽいけどなんか
ハイドラっぽいな
ハイドラだね多分
多分
魔法ダメージあるから
入るんだでもこれ
カルマ使うときは
ノーチラスかな俺は
他は割といける
うーん
まあマイバーやなでも
Gうまかった
サポートは画面固定卒業しないとダメですか
いや別にそんなことないよ
画面固定
で俺マジでいいと思う
てか俺次のゲーム画面固定でやろうか?
いや
なんつーの
でもさ、移動中はさ、他のところ見てで、
集団戦中はほぼ画面固定でいいと思うよ
だって俺、集団戦ほぼ画面固定でしょ?
見て
そんなことないわ
全然そんなことないわ
でもこれはルブランだからっていうのあるよ
普通に
パイクとかさ
見たら多分わかるんじゃない
これ結構画面固定多いよ
いやそんなことないな
そんなことないな
あー
でも画面固定でいいと思うよ
俺もダイヤモンドぐらいまで画面固定だっ た
マジでマジで
人にそうだね画面チャレンジャーって言っ てを画面固定チャレンジャー
ユーミは画面固定外した方がいいね
あの9が当たんないでしょ
ユーミって
いやでも俺結構画面固定じゃないんだな
なんか見てるな
状況よく見ると
よくよく見ると
画面固定だと
方向指定スキル
てかね別になんか
誰が言ってるとかじゃなくて
自分がやりやすい設定でやるのが
一番いいよロルって
ロルっていうかゲーム
別に画面固定外したから
強くなるわけじゃないし
でもいつか画面固定外した方が強いって思うんだったら
練習すればいいし
なんか
別に
いいと思うけど俺は
何しようかな
強いやつあるかな
プロが一番使ってる
サポートなんだ
ノーチレルレオナラカン
レナータ14.
16は
15は
レルやっぱレル強いんだ
レルアリスター
レルやるか
ミサンドラサポ
先出しするわこれ
ていうかさマ
ジでロルって
エイムめっちゃ大事だよなって思う
集団性の立ち位置が見えてないのは
画面固定の
ところダメじゃないか
って
触れに行ってもらえたので
卒業考えました
まあ直せるなら
卒業した方がいいよ
卒業できるなら
でも慣れてからでいいと思うよ
って思う俺は
レーン戦終わった後のサポートなし
回管理は
ミッドブッシュが絶対大事
ミッドに行くでしょ
14分以降 だから
14分以降はミッドのプッシュを先して 次のウェーブが来るまでに
ワードとかロームとかして次のウェーブが来た時にはもうミッドにいたい それ続けてればいい
ロルエイムいらないのは
我か
マジ難しい漢字使うのやめてくんない
読めないんだけど
庭か
庭かだね
読めないよ
別に漢字にしなくてよくない?
そんないちいち
いちいち
いちいち漢字にしないで
いらないわにわか読みにくい
フリガナついた
やめてその小学生の漢字に
フリガナつけるのやめて
そうそうそうそうミッドフッシュでオブジェクト側の司会取るイメージ
え待って何これトップアリスター
エンティーさんいちいち配信開始ツイートしないんですかえ?
俺今日配信開始ツイートしたくない?
してるくない?
てか何いちいち配信開始ツイートしないんですかって何?
日本語下手?
ウィーン
ミタポンが前に
半年くらいやってた
リスタトップやってたね
おー
ジンクス相手はね
手動拳ないから
別にいらない
え?
今日配信開始ツイートなかった?
嘘?
ガチ?
え?
ほんと?
絶対嘘だ
嘘じゃない待ってじゃあちょっとしてくるわ
あ本当だ
ADC金度
上手かったらいいよ
序盤指導権ないけど
おー
おつ
かれさまです
レルはね強いんです
ウェーブ微妙すぎん
頼むよ
早く走れ
メリオン
いけ
ナイス
じゃない
ギリセーフか
ヒンドコレクター
うーん
強い
いやキャラやべえ
確かに
確かに確かに
プロがみんなピックする理由があるわ
あ
壊れる方に何しても
それ
気を外しちゃった
大丈夫なそれ
兄さん
ちょっと待てちょっと待て
お兄さん1V2を何でするの
説明してね
なんで
自信あった
スペルあったらまだ分かるけど
説明してね
ナイスすぎ
返り討ちになる
なるわけないじゃん
トップさやべ
ニンニンの雷
いやちょっと待てちょっと待て
お兄さん1対2で勝ってます
マジでそれはナイスだね
説明してね
ごめん俺がある今の
フェロマンシー
まあ移りながらリコールじゃなくて
あれしてもいいか
だいぶされそうでも
大丈夫か6だし
話題のアリスターが
昨日の
明日の話題になっちゃう
明日の話題っていうさ
YouTubeチャンネル知ってる?
行かないんだ
このアリスターやばくね?
やってるロス
うんうん
うんうんうんうん
説明してね
8レベルなっちゃった
マジかか
そうそう貼ったエミリーさん あの人今 youtube チャンネル
やってるやり方絶対に許さない
うん
このシジルには思い出があるの?
最悪の目
味方が倒されました
許さない
絶対に
マジ
まず
あー今のワンコンできないんだ
ちょっとまずいな
泉から出るときはヘクスフラッシュ
いや使わなくていいよ
家をしました あれ
味方がたを切るとがー
イブリンとか車高イブリンはあのピンクを 置く位置が大事だね入り口とか
ちゃんとしたところに置くのが大事車庫は まあ相手が急してくれるところに
ワードをするのが大事だね
ジャングルの入り口とか
ガンク行きそうなところに
こことかねピンコットいいよ
えっ
なフォアドだ
この戦いを終わらせる できるのは私だけだ
あ
お前お前がナ
イス
え何これア
イテムぼや
なんで俺2個買ってんのこれ
パッタ
もう行くしかないこれ
鋼の心
たやつ めっ
マジか 今の無理なんだ
移動しながらだと w 移動しながら w だと出る場所変わるんですかどういうこと
変わんないよ
ん?
なんかダブル上げてる俺
隣ささー
怪しくない?
てきを倒しますうーん
ああ
ん
してもいいああああああています
これが私
心の鋼 って
てってってってどうな
初めて行くんだけど
味方がたを破壊しました
何このビルド
名残ボルティク
HPやばいことなってる
なんか詰まってんだけど
ねえ
はははあ、
頑張れ
ははは
ごめん
ごめーん
黙っとこう
きたー鋼できた
HP4000いくんじゃない
現在の増加体力2290マジ
最大体力1000ごとに
サイズが3%増加する
でかー
確かにでかいわ
今9%でかいのか
でかかぁ
ノーマイガー
なんで行くのそれ
アムロ行っきまーす
やべごめん
大丈夫
待って俺まだ楽しみたい
もうちょっと4000欲しいHP
121だって
すげーめっちゃ増えるなこれ
すげー
これでレベルアップして4000になるわ
でかくなんのかな
2回殴って121
ジャイアントベルト
HP4400
これやばいんじゃない
マジで俺ちょっと調子乗るねこれわざと
でも1v1勝てんじゃないどう
トイレとか行ってんだけど
やばいトイレ行った俺の味方
トイレ行ったビエゴ
トイレます
ダブルキル
しかも長いよ
長いっすよトイレ
遠いのかな
うん
HP5000いきたい俺
これやばいこれでっか
めっちゃでかいなぁ
でかすぎない?
私もこいつ溜めたからいらない
エタッピー
ちょだい
あーちょだいよあ、
待て
どこ行った?
いた
行けー
ちょ待って待ってお前
ちょっと待って待ってよし
ははははは
あっはっは
あって一時5000なんだけどでっか 赤で味方が倒されましたでかすぎはろたたんですっ
結構なんか足がそうすごいことになってない
あろっあろっ なんか足がそう
ちょっとちょうだい
萌え鳥
ええっ
何のダメージ
よし
6000HPいけるかな
いや違うよ鋼は鋼で攻撃した後
あ2色かな
なぜこのダメージ出るのでもこれ
魔法ダメージってさあれなのかな
今ので2個もらったよね
大丈夫大丈夫絶対勝てるから
勝てるわけないこのゲーム
2カンしたからワースだね
36005500かHP
なんか一番HPあるアイテム何なの
これか
これかもしかして
どこ行った?
よし行きたいでっかちょっと待って
あーあ
誰にしようかな
誰にする
俺今日からちゃんと
あげようかなって
誰が一番
良かった
トイレ
タイタンハイドラまで見たかった
一緒に楽しく
楽しくできるムードメーカーだな
今来たけどどうしてこうなったんですか
なに
これこれ?
おわ!めっちゃ来てる
はぁ?
キンドレッドなんでくれないのこれ
俺がずっと
ずっと一人にさせたから?
おかしいよねぇ
なんでぇ
そらりを積んだ
何のダメージだったのあれマジでこれ
どこだっけ
ん?
アフショじゃねえ
アフショってさ
やっぱあれだよね
HPによってダメージ上がるよねそういえば
確か
HP依存だよね
だからこんなダメージ出るんだ
魔法ダメージ
レベル2ヒレプラス8%増加
え強強っ! めっちゃ強いね
これ
これめっちゃ強いわ
相性良すぎるなぁ
だからか
いやファーストコアじゃない
間違えてアイテム買っちゃって2個
どうしようってなって
2コアで鋼いった
これってHP増えてんの?
増えてるわ
でもちょっとタワー痛いな
痛くないか
ちょっと待って俺のスタック
でかめ
っちゃでかいね
5000HPだから
15%上がってるわ
でかさが
ジジイ
今度から複数に名誉をくれて敵にも
名誉をくれるように
えそうなの
本当
え嘘そんな変更来るの
次
配信ツイート忘れてた
なんでこれさ出る時と出ない時があるの
なんか
配信開始ツイート忘れてた
なんかあれが出ないんだよねこの下にあの
これどうやって直すんだろう
これ何
分かんないちょっと待って
ツイートしたら出てくる
いやこの前になるんだよねちゃんと
再起動して
配信開始ツイート忘れてた
ほんと?
そうこの前に出るんだよ
まあいいや
まあいいやまあいいや
httpsつけるえほんと
でも俺これなくてもさ
できてたよ
なんかできないな今
なんで
次
何やろうかな何
やる
そろそろなんか
そういうのやってく?
今までのURLはSついてる
S
消してるんだよね俺配信開始ツイート
でも俺いちいち
あのあれが終わったら
なんでだろう
奴隷分サポの可能性はないよ
ないでしょ
こんちゃ
んー
いや
でも変なサポートやるより
そろそろ
1位目指さないと
1400ポイントなんだよね
1位が今
あと30日でしょもう
もう
そろそろだな
俺の倍あるよ今の
1200ポイントぐらいまでは
いけるんだけど
1400ってさ可能なのこれ
これ可能?
可能な話?
これ
やばいね
前のシーズンはさ
1100ポイントで
1200ポイントで1位だったのに
1200で1位だったんだよね前の
で
2個前は1500ポイントとかあった
勝率
勝率高いよね
まあでもね回せば回すほど
勝率って50%になるからこのゲーム
試合数少ないと
勝率めっちゃ高い
俺のシーズン6のさ
この時の勝率やばいよ
これ1位だったんだけどこの
時の勝率
80%とかあったよ
どうやって見るんだっけ
これか
シーズン6
全体の勝率見れないんだ
全部足したらいくつ
計算
121121覚えといてで、
負けが
9足す
7足す4
足す4足す5
足す6足す3
足す1足す1
足す5
ちょっとめんどくさいな
52 えっ80%もないわ
70%ぐらいか
弱
弱いね
ゾッシーさん
フライムサブスク5ヶ月目ありがとうございます
おじゃ
おじや
今日のシナプス見るか
うわー
えぐすぐ
なんかヘリア行ってるんだけどこのラカン
ヘリアラカンありかもなぁ
ちょっとやりたいなヘリアラカン
いや強いのか?
ちょっと強そうじゃない?
エリアラクル
その窓開けてる時に
おーしーお
ーしーおーしー
それもらえます
べてされたん 右下は誰あ
動画を見てる人か オンのパケ日本
人じゃないあ違うわー
日本人出ないかシナプスに
えそう
なんだスタッフさん出てたんだ
スイッチのおすすめ出てきた
チェ
ポキー
ベアーを盗んだら、見たことない
お腹いっぱいだ
あ、
逃げたあ、
めっちゃ悪い
のー
ペンタ
ペンタ!
どこ行くの?
こっちこっち
どこどこどこ?
ボス?
あいつのお前だ
うんうん、俺も来るようん、
俺も来るよ
お前は必要ない
あーーーダストベー
ダストベーん?
マジ?
あーバイバイJPサーバーとか
KRサーバーとか
いろんなサーバーあるけど
一番強いのは
あー
KRサーバーだね
KRサーバーの上位体かな
KRサーバーの
上位体はもうやばい
レ
ベル高い
なにこれあんなに出せるんだ
ははは、
What?
一番レベル高い
チャイナサーバーとかも高いんだと思うけど
やったことないから分かんないんだよな
うま
中国サーバーは分かんないなおお、
それをピンと置いている
その後、
彼は彼の体を動かすことができるようになった。
彼は1人です。
それは2人です。
3人です。
私は4人です。
私にあなたを与える。
彼はとても速いです。
右下かわいい
ちょっとちょっとちょっとちょっと待って
20分待ちま
てかまだ昼か
今日土曜日だよね
今日何すんのみんな
今日の予定は
みんなの
今日飲み行くのみんな
せっせって何
はてまえなメイファイト
在宅仕事はパーク テニス行くのめ
っちゃいいなぁ
運動いいな俺も運動行きたい
今日ジム行ってこようかな
久しぶりに
がっつり
ジム
微妙かな
今日も自
宅警備
ちょっと待ってね20秒
まあいいか
バトミントン
俺バトミントンめっちゃ上手いよ
テニスは難しすぎて
無理だったけど
バトミントン俺めっちゃ
ドチャクソ上手いぞ
ドチャのクソで
どちゃくちゃ上手いぞ
バットミントンは
バットミントン負けたことない
イグナイトカーサスが僕の試合を破壊していったんですが
イグナイトカーサスって強いんですか
えそれ何ジャングルでってこと
ジャングルだったら
結構
ちょっとトイレ行ってくるわ
書
ご視聴ありがとうございました
ありがとうございます
バトミントンオフ会
負けたことないってバトミントン
俺
負けたことないんだから
シルバーいけたおめでとう
頑張ったねシルバー
次ゴールドやね
次は
ゴールドやね
すごい
これさミッドって
2人で吸ったら美味しいのかな
t
p だ tp
答えは心の中に
T1VSテレコムウォーなんですけど
JTのテレコムウォー
見たっていいえ、
負けたらWCSいけないの?
面白そう
入れてててはだる
道を切り開くのです
すべてに啓示を与える
私だ
アマジ
アーミットだ
などいてほしいなぁ
お怖
ナイス
亀よ
うぜー
早くフラッシュ切るべきだったいやー
早く切るべきだったなこれ
えいなんも美味しくないな
うわマジおいしい?
これやられちゃうか
ポー
ション買いたいけどいらないか
トップウェーブやばくない
これめっちゃ溜まってんな
敵のスタック
お前がお
前さんの盾の
お前さんのための
盾じゃ
欲しいウルト展開してたらもっと良かったかもしれない
帰ろう
ジャングルトップ
今のジンのフラッシュは
まあでも気持ちは分かるけど
けどだね
大丈夫かななぁ
までも俺ら
集中
スケールはいいんだよ
ライズのスケールが一番えぐいだから大丈夫
俺らの方がスケールいいよ
ジンも強いし
でも相手の方がスケールやべえか
よく見たら
オーマイガー
ネアソリ
カルマのWは
まあガンクの時とか
中断戦でスネア入れたい
入ってくるやつに入れればいいよ
ボットダイブだなあ
違うわ
あいい惜しいなかったんだ
やべ当たんね
これあれだな
なんかエアリー
弱いな
もっとダメージ出るかなと思ったけど
あんまダメージ出ないな
これこれ
全然ダメージ出ないぞ
ナイスTP
19TP
ロ
ットはもう取
ったから
他の奴らのアルティメットハンター欲しいな
ん?
一応行ってはいる
けど
いやだめだな
今日は顔なし
味方のタワーが破壊されました
今日もう顔なし
これやばくね?
いると5秒43
こいつから
てるかな
あー
美味しい
めっちゃ美味しい
でもスモルダーが
225スタックいったら
これ結構きついか
んーいや割ときついな
こう見たら
相手の方がきつい
相手の方が強いな
こっちの方が強いと思ってたけど
無理かなぁ
これファイトできねえわ
ナイス
あーでも無理か
来てるこいつ
逃げて
ナイス俺結構ダメージ出るくない
俺そが行くわ
そがいくそがいく
俺そがいく
結構ダメージ出るぞ
ミレリアがマーキュリー行ってないからめっちゃ助かるな
いや多分ねスタック食べようとしたと思うんだけど
入るか
俺ライズと一緒に動いた方がいいな
ライズ育てないとこのゲーム勝てないから
ライズと一緒に動いた方がいい
ライズはエリスにワンコンされないんだよね
ね
いやどうしよう
んーむずいなこのゲーム
225たまりそう
ん
全然無理だ
いや俺結構えぐいの入ったけどなぁ
あ待ってあまじか
これ無理なんだなんだー
ガチか今の
今の負けるんだねファイトめっちゃいい形だったけど
無限マントラQできるけどダメか
あー
俺の無限マントラQ
ブシュするか
わーマジか強
戻る
戻るしかないな
くそー
マントラ級無限ではあるけど相手の構成的に
ああマントラいいだったか今の
そう
サイラス的にカルマの
結構強いよ
割と強いよ
ダメージえぐい
フルAPだから
俺のウルトが一番
取るのが俺のウルトしかないね相手
ライズ育てるしかないんだよな俺ら
けどライズが育たんな
これ死ぬ?
腕矢の命と交換じゃ
腕矢のあるめっちゃ弱い
とくっ
ああ絡まれてる人がね1今
からだよでも俺らはん
あっ
やべ
あっやべ
いや俺がミスったなこれ
もう一回カルマやろう
悔しい
いやー
ライズ上手かったけど
多分ねあれなんだよねこれ
俺
なんだっけあの
ゾンビワードより
あっちの方が強いわ
こっちじゃないとダメだ
これ
これじゃないと
序盤マジで
眼空ケアができないな
これやったら
3分眼空受けないから
こっちの方がいいな
ゴーストボロって意外と強いよね
意外と
あとあと彗星弱いな
水星じゃないエアリー
エアリーあんま強くないな
ゴーストポロは
あのあそこに置くのが強いよ
なんだっけ天物社あるじゃん
川のボットサイドの
あそこに置いたら
裏から回るしかないかな相手が
割と強い
もう一回やりたいけど
カルマ
ていうかさ
彗星じゃなくて
こっちにしようかな
さすがにないか
こっちは
ファーストストライクもうないか
FS
これだとねめっちゃ金浮くんだよね
けど弱いな
これだな
やっぱこれが一番強いわ序盤
そしたらカルマじゃなくていいんだよねでも
そしたらもうルブランでいいんだよな
別に
うわてか俺次やりたいチャンピオン決まったわ
次のやりたいチャンピオン決まったわ
こいつしよう
ヘイメルディンゲル
ヘイメルディンゲル使おう
こいつ
2対3できるんだよな
ヘイメルディンゲル
やろう久しぶりにこれやろう
水星
結構良くない
これ
今やる次次
ああ 置いてかれたんだけど
置いてかれました
置いてかれた 置いてかれた
お
待ちしております
おー
ヘイマーサポートの動画見たかな
How to play Heimerdinger support in
チャレンジャーマッチ見よう
いきなりすいません 今強いレオナに対して
俺はね
ブラウム取るねブラウム
ブラウムかレル2択
レルはあんまカウンターではないんだけど
ブラウムはめっちゃカウンター
このスキンかわいい
はい聞いたわ
いやあんま良くないスタートだなぁ
全然良くないスタートだな
こう見るとあんまやりたくないんだよな
おでも強い
お強い強い強い
強い強い
勝てそう2レベルになってW
W
うまい
Qある?
うまいうまい
あー
2対2は強いんだよねマジで
うまい
Q置いて移動速度上げて
Eを当てにいく判断
これうまいな
真似しよう
ハイマー
いやいないんだけど
あんまり
たまーに出るぐらい
結構強いな
なんか
なんかキモいしスキンこの
このスキンめっちゃキモくない?
今
待ってこれ何のスキン
こんなスキンあるっけ
待ってめっちゃキモいんだけど
待って
え?
キモ
めっちゃいいなこのスキン
待ってこれめっちゃ良くない?
欲しいんだけど
買えないの
めっちゃ欲しい
これもめっちゃキモいなにこれ
キモ
ヘイマーのスキンめっちゃいいな
後期の乗り物ってヘイマーが作ってんの?
こういうの欲しいな
雪だるま買えない
多分冬じゃないと買えないんじゃない
ハイマルは
何に出してもいい
じゃあいいよハイマルディンゲル
久々にハイマルディンゲルしよう
痛い痛い痛い痛い
しかもこれね
2対3ができるんだよな
それが強い
けど視界トリガー
いけないっていう
そこが弱みやね
いいねこのダイブ美味しいね
そうそうそう
なにそのフラッシュイン
いやでもこう見るとなんか
うわ強い
こんにちはこんにちは
え靴から行ってんだけどマジ
何このゲーム?
15分で終わるんだけど
トップが勝ってるだけか
あ
はははは
おー強
ヘイマーサポいいな
ヘイマーは1コア
あの
絶対にクリセプ
100%
絶対クリセプ
行かないとダメ
ニコアは仮面かゾウニャなんだけど
トーチは微妙いね AOEがないから
仮面の方が統計高いと思う
多分
見てみるか
1コア
そうだね2コア
あれだね
1コアクリセプ行って
2コア仮面
1コアは絶対にクリセプ行った方がいい
でアイテムはこれで
これで
でクリセップ積んだ後に
ハイからいくんだよね
そしたらスローめっちゃ長いから
創剤
でルーンは
これやね
結構強くない?
初手防止もね
詰めたらめっちゃ強いんだけど
サポートはお金ないからダメですね
えーちょっとこれいいな
これめっちゃいいな欲しい
これめっちゃいいな
このスキンめっちゃいい
ヘイマーのスキン出ないかな
宝箱から出た?
マジ?
これ?
鍵ってさ買えないのどっか
鍵売ってるところないの?
あ
1本125
バトルパスこれ?
これはもうねないんだよね
125で1個開けれるのか
鍵買えるらしいよ 鍵ってあんま美味しくないよな
ヘイマどこ?
あれヘイマってさサポートじゃないの?
あれ
ミッド
トップ
あほんとだ
トップにいるんだけど
テイマーの相方最悪ですスモちゃん
トップなんだね
TFTを一試合プレイする
お
レオナだ
えーこれブラウムやらざるを得ない?
もしかして
灰にクリセプ乗るでしょ
ダメージだから
乗る
相手強いなー
しーらね
俺もやりたいのやるよ
そんな
可愛い
車っていくら290なんだ
これ
いいな
これもキモいけど
これが一番いいな
ヘイマめっちゃキモいスキン多いね
これでいいや
APCハイマル
強いよね
ロングファイトできたら強いから
お
おじゃ
ダイヤモンド級だ
ダイヤモンドマスター級
ラックスアンチほ
んとだ
まずはここに1個置きます
絶対に
この端ね端
端に置くのが大事だよ端に
ミニオンに触らせないために
大丈夫?
それ
絶対いるくない?
なんでそっちに逃げるの?
ほっ
What the f…
味方の方にフラッシュしないと
そもそも行ったらダメだし
んっフ
フッ萌えでフフッ
名前やばいって
フフッ萌えでかわいい
んん
勉強になりましたねえ?
何この戦い
マジでめっちゃ
めちゃくちゃやな
休みの日は作らないのか
作らないよ俺は
AP行くか
ルビクリの方が良さそうだけどなでも
いやでもAPの方が
知ってた?
APってレベルアップしても
セータス上がらないの
知ってた?
APだけ上がらないんだって
俺も最近知ったんだけど
また猫さんのツイートで
レオナ?
まあ相手にいいして仕掛けたら勝てるからカリスタだから
だからだね
ゆっくりじゃります
冷戦ほんとゆっくりえ?
あ
おまえさん
あーいい当たんなかった
あーいい当たったら勝ってたのにこれ
いい気をつけて
でもごめん俺もスキル外しちゃった
ん
エウゲオ配信お疲れ様
レイドありがとう
こんにちは
やべえ
イケメンプロゲーマーからレイド来た
ユージオザカセン当たった?
間違えた
ミスったこれ
大ハスレ
一緒だね
なんでバレてんの
終わったえ、
てかなんでさ
ドラゴンやってたのバレてたんだろ今の
奇跡
マジ?
奇跡じゃんじゃあ
ここにワードあったんだね
多分
やべえゲーム
やるか
多分ここにワードがあったんだろうね
お前か
Xフラッシュできてたな
しかも取られた
気持ち悪いこのゲーム
気持ちが悪いね
気持ちの悪いゲームスタートとなりました
ちょっと有利取らないとダメだけど
負けるなこれ
帰るしかないか
めっちゃ強ぇ敵
今
このダイブを
てか俺なんで9上げしてんの
ナイス
ダブル上げなのに
rwもうやばい
なんでサポの時はW
フォークするから
かな
惜しい
ナイスすっ
トップがなんかキルしてるんだけど
でかっ
にゃー
6そろそろだな俺
あと1匹
1匹
ボリと兄弟
ナイス
ウルカ集め替え
いや
一旦ソーサラ行こう
レヘンズビルド
一旦ソーサラへ行こう
いいよ今のめっちゃでかい
しかもスモルダーにキル入ってるし
57スタックうわぁ
ナイスだ
俺がミッドレーナーさ
は?
2ドラ取られた
こわ
ここは
いるのかな
シャットダウンえ、
ぼやあ、
ごめんいや、
マジやったわ
どっちいたんだね
でも構
成俺らめっちゃいいぞ正直
次のドラゴンで
ファイトしよう
えい
ん?
当たりすぎん?
あ、これ当たるの?
ナイス
いい
わ残ん?
え?
足早
ナ
イス
イスじゃん
OK
できた
コア1
やめてね
コア1できた
阻害いるかな
いやいらん
阻害なんてものは俺は持たない
これめっちゃ強いぞ俺今
めっちゃ強いぞ俺今
ちょっとウルト待ってほしいけど
俺強いぞダメージ
舐めたらあかん
強いぞ俺
マジで
ウルト無しだからね今の
なんだこのTPは
頼む頼む
運命の灰
お
おなんでバレてんの
来るんだしかもそれ
え外すんだそれ
上をかきくけこ
差しすせそう
惜しい
ミッドやばいけど
トップやばいけど
頑張れ
あ
後ろから来てる
いい
レオナやる際にアフショット w が 重ならないように
Wは重ならないようにする
いやダメージとして出してもいいけど
5対5だったら
Wとアフショを被らないようにした方が
タンク力は高い
けどボットの少数戦とか
ダメージが足んないオールインファイトとかは
Wつけて突っ込んでもいいよ
全然
うん
まあそんななんか
一瞬で終わるファイトだったらそんなそんな
気をつけなくても大丈夫
重ならない方がいいね実際
死ぬかな
うわ
このゲーム勝てそう
多分勝てるこのゲーム
いやできないできない
相手の構成弱い
そうだね早いね
なんでだろう
ボリかえ?
そんな早い?
そうねファイトになる前に置いてそこのエリア守れるならいいけど基本
こうやって置いてってもいいよでもH
Pあるから
でもいいやこれアラームしよう俺ら
アラームしていいよ
俺ら強いんじゃないこのファイト
えルブラいなくて今の
うわー
225たまったマジ勝てるな
アーモグ初手で買うのと買わない選択
でもレオナは基本行っていいよ
今
ギブしよう
ゴブ
イゴしよう
うわマジ?
そんな貫通する?
無理じゃない?
1コアできた
俺めっちゃ強いぞ今
2コア
5対5したら絶対勝てる
225貯まるでしょ
ノーチスレッシュはまあそうだねあ、
でも次の
何?
パッチ来たらまた変わるからな、オアモグあ、
マジか
それは無理だ
今待って
俺のこと待って
225溜まった
めっちゃ強い
絶対勝てるこれ
もう当ててもいいよこういうの
正直
今のとか
ガチで勝てる
待っていらないいらない
ちょっと待ってよバロンあるじゃん
ゆっくりフ
ァイトしよう
見て
見てバロン準備
疎外俺が詰むか
ミッドから
ミッドからプッシュして
バロンビジョン
ナイスね
ねっ
俺ら勝てるんだよこれ
あ
ナイス
バロンは微妙いかな
やってもいいけどね
勝てる勝てる
俺らめっちゃ早いよバロン
一匹来てる
うわー
やるしかないでも
やろやろやろやろやろ
やるしかないよやるしかないよ
やれやれ
やるしかないこれもう
どれ
OKおっけ
エンズースあるから勝てるでしょ
ドラゴンド
ラゴンドラゴン
スモルダ守ってみんな
強い
ドラゴンドラゴン
スマイトない敵
スモルダ守ったら絶対勝てる
相手ファイトめっちゃ弱いから
待ってね
今ゆっくり
ここ1v1勝てる?
こいつに?
無理?
1分はしたっていいこれ
絶対無理だな
強すぎるな
ちょっと待って
リコールしてくる
TP
次のオブジェ待ってもいいよ
サイドサ
イド管理しよう
こいつこいつ
サイド管理していいよこれ今
こういうやつ当たってもいいし
ここ行かないと誰か届く
守れるんじゃない?
そんな早くないぞ
OKOK
多分隠ると思うけどこれ
行くのそれ まあいいかウェーブないから
抜けたなぁ
無理だ足早すぎるこいつ
早すぎ案件
スモちゃんがもう
GA積んだえなんか今ドラリン積まなかった?
気のせい?
え?
待って
HP90
20あ、最初からドラリンだった
お
よしうま
ちょっと待ってねー
スモルダ守ってねー
ウェーブプッシュしてくるわ
お、
俺
萌えで俺
俺アップグレードしてるんだけど
俺じゃないだろ
俺アップグレードマジ
あ、
でもありがたいか行こうあ、
大丈夫そうでも
やばい次スモルダー、クラッシュないぞこれ
これドラゴンから行こう
ドラゴンからやろう
ピンク誰もないな
ミッドプッシュしてドラゴン
やばいポラゴンになった
こいつやばくね1
フルトイ外しちゃった
誰かリーシンマークして
全部言うね俺が
当たってもいいよ
ドラゴンでもいいし
ファイトだね
当たろ当たろ
スモルダ守ってみんな
おお
勝てそう
ツモちゃん守って
ナイス
バロンやろドラゴン
ちょっと来て来て
助けてよ
危ねえ今スモちゃんが
次ミッドプッシュしてから
バロン
大丈夫そうあーどうしよう
何いこうかな
これでいっか
もうカーアイテムないわ
ミッドプッシュして
バロンだ
バロンビジョン
スモちゃんフラッシュ上がるまで
ちょっと危ないな
おこれやるかも
ミッドプッシュね
ミッドプッシュミッドプッシュ
全てはミッドプッシュから始まります
OK
待って待って早い早い早い早い
早い早い早い早い
スモちゃん守ってね
OKOKバロンはいらないよ俺ら
バロンは取る意味ない
いや守れんなーまずいこれ
えーやだだよ スモルダ守ってみんな
ん スモルダー守りたい
守りたい
本当に守りたい
x があの
ルブランマークしないと思うん
プ
ッシュするか
ももものもさん
プライムサブスクありがとう
ちょっと待って
ドラゴン待ってもいいよ
オンさん俺のアイテムもしかして強化できるやつ ないっ
オーンて今全部強化だよ
味方のタワーが破壊されました
サモナーが退場しました
ん?
何があったんだろう
何があった?
何?
どうなった?
どういう
どういうファイトになった今
なんで当たられたんだろう俺らが
まだウェーブ来てないのに
フルビルドでファームする理由ってある?
経験値か
俺と使わないとダメだね
あー俺いたら勝つかなでもこれ
いや守れないなー
儚いね
悲しい
これも入る必要ないんだよね
このベックスが一生
ルブランのことマークしてたらいいんだけど
こっちで
守れなかった
うまー
このルブランうまい
今のいい当てるんだ
WW
W
ガービックが浮いてた最後?
最後は
まだバロンとドラゴン
なんていうの
湧いてないから
ファームでいいんだけどね
ミッドのウェーブ
まあウルト使えばよかったかな
ワービックが
ルブランのEに
これに
惜しいな
せっかく今から
気持ちいいファイトできるところだったのに
惜しかったな
ルブラン?
ルブラン強いよね
キャラ
6万4千出てる
ルブラン次ナーフされるからね
強いよなマジで
俺もサポートルブランやってて
強いなって思うもん
ヘイマー強いけど
キャリー力ないなキ
ャリー力が
キャリーの力がないな
キャリー力が
キャリー力あるサポ
キャリー力あるサポは
イニシエーターか
めちゃくちゃ
じゃあダメージ出してアサシンするかみたいなどっちか
2択だね
パイクもありだね
序盤からキャリーできるね
セナはあんまりキャリーチャンピオンじゃないない
バス乗りチャンピオン
レイディーズアンジェルメンウォークん バック it's time to shine the
spotlight on our アンソン heroes the support
sup if you have it already and let's kick it
off with one of the best starts 後はキャリーできるねー
スウェインはねぇ
スウェインはねキャリーできる
キャリーできる
キャラクター自体があんま
強いわけじゃないから
ノーチ結構キャリーできるよ
イニシエーターとダメージめっちゃ出せるチャンピオンと
あとレーンからボコボコにしてめちゃくちゃ有利取るチャンピオン
んーリドルもキャリーはできる
早くは序盤キャリーできるね15分 までスーパーキャリーできる
15分以降はもう
ちょっと
バードは
微妙だね
一人じゃキャリーできない
かな
初見ですエンティーさんのノーチ
ノーチしか使っておりません
ありがとう
見てくれて
youtubeかな
ラカンは
そんなキャリーじゃないね
強いよ今セラフィンセナ
次のパッチでナーフされるけど2人とも
なにこれ
こんな長かったっけヘラルドって
こんな長く乗れたっけ
これぐらいかでも
ADCやりたいって
思わない
ADCはマジで
チームゲームしかやりたくない
ソロ級のADCマジで
本当に祈り
祈るしかない
待ってこれさ
これあれだ相
手俺らだ
これ覚えてる
あれじゃん
え
これ俺いるよ敵に
なんだっけななんか
なんとかはい
この足俺この足俺これ
なにそれだ
引っ張られてる
ピヒロカップだ
サブレーント
ップ以外はまあ
できるよ
ジャンナの強みはね
普通に冷戦の強さと
手段戦も強いし
あとローム力もある
味方のMSも上げれるから
割と万能チャンピオンだね
ノーチ使ってる時嫌な敵ブ
ラウムとレオナーと
レル
その3体がマジで
無理だ
っていうかねソロランクの
ソロランクっていうか
ADC
ボットレーンって
サポートのレ
ーンだから今のメタ
サポートが連戦決めれるから
サポートが相手よりちょっと
上手くなかったら
めっちゃきつい
これ俺だ
多分違う違う
ユーミのQで撮ってるんだけど
キャリーチャンピオン
サポートでさ
一番キャリーできる
チャンピオンって
なんだ
25分以降
序盤はもうパイク一択だから
何がキャリーできるんだろう
ゼラス?
セナは
キャリーっていうよりかは
バス乗りなんだよね
キャリーではないんだよな
ゼラスってキャリーかな
スウ
ェイン
レオナレルはキャリーできるね
実際イニシエーターは
一番育って強いサポートって何?
ちなみに
マジで
一番育って
強いサポート
ゼラスパンテ
一翼スタックオレリオンソルやめて
Wしたら世界崩壊するやつ
パンテオン?
パンテオンやるか
確かにパンテオンって割と
割と強いよなキ
ャラ自体は
ちょっとパンティオン研究するか
パンティオンサポートってさ
ビルド何行くのが強いんだろう
パンティオンサポート
パンティオンいいな
なんかフル火力いくんでしょ
赤血今弱いんだなあんまり
なんかスーパーダメージいった方が強い
気がするんだけどな
セナチョガスは
ダメージがないね
ランブルサポは今そんなパワーないし
シャコのダブリは
キモいだけだし
ポッピー
パンテサポね
強いんだけど
今のレオナとかに勝てないんだよね
このタンクサポに
こいつらに勝てないんだよ
マジで一番のキャリー見つけるわ
やっぱゼラスか
やっぱりゼラス
でもゼラスってさ
視界取れないじゃん
そこがちょっと
なぁ
しかも序盤強くないんだよなぁ
序盤強くないのかなぁ
序盤も強くて
お金も取れて
ダメージも出て
終盤キャリーもできて
そんなチャンピオンないか
そもそも
そんなチャンピオンはないか
そんなにいたらみんなやってるよな
ポッピー
ポッピー確かに
割と強いよね
ポッピー割と強い
ポッピー強いな
確かに
ポッピーやるか
おじゃ
ピッポをやる
心の鋼持ったポッピーが
ポッピーサポが試合壊してた
心の鋼はちょっと
序盤中盤強いし
終盤も強い
ポッピーだな
ポッピーだ
時代は
スカーナは
あんまりキャリー力はないか
ルブランカポッピーだな
ルブランカポッピー
か
ポッピーは確かに
強いんだよな
カウンターがあんまいない
ポッピーやるか
ラカンはね今
難しいっていうのがあるね
難しさがあるね
キャラ自体もあんまり
ポッピーの勝率53%あるんだけど
マスター体で
エメラルドで
52%
ブロンズプラチナで
53%
ポッピー一番強いか今
そういえばポッピーサポの動画出るからねみんな
楽しみにしてて
たのおしみに
ポッピーやるか
ポッピポッピポポピポ
ポッピポ
あれ
え
レインさん
ダイヤ2まで落ちてる
何があったんだ
あ1,
赤い
やばい
グロい
グロ映像だ
いろんなキャラめっちゃやるなマジで
いいな
ジャスは
いや真っ赤だな
真っ赤なお花の
今でも日本サーバーチャレンジャーなるの結構
難易度高いと思うんだよな俺
割と
なんか
持ち家さんいるじゃん
持ち家さんは
でも持ち家さんチャレンジャー行ったことないじゃん
いけると思うけど
ポッピーやりたいけど
インキューが
終わんない
チャレンジャーだと
なんか最近はね
プラス20マイナス20とかそれぐらい
212223とか
だね
まあでも
ポイントの上限って
何で決まってんだろうな
そもそも
偉大な人終わってしまったので来ました
ゼロちゃん
ゼロちゃん終わったのか
最長で待ち待機どれくらいですか
多分1時間半とかじゃないかな
90分とかか 100
分超えたこともあるけど
90分とかかな
ささかすさん フライムサービス食い カ月ありがとうございます
ありがとう
ランクマッチは自身が選択した2つのロール以外になってしまうことはあるんですか
ありますよ
なんかね
なる
なって2,3戦ぐらいはもうならないみたいなのがある
90分雑談タイムそうだよ
90分雑談すんの
来週の30
31位ぐらいに
あれしようかな
この前言ってたやつ
サポートのすべてを語る配信
ロットミッドでサポ
そうあるあるオートフィルだっけ
魔王界って今強いですか
魔王界は
あんま強くないかな
俺が今強いって思う
チャンピオン上げていいじゃん
ロル
ティアリスト
なんだっけどうやってやるんだっけあれ
なんか自分でさ
自分で
決めるやつこれだっけ
なにこれ
ティアメイカー
これか
まず一番強いなって思うのはこいつ
こ
いつは本当に誰ですか
こいつ
誰これこれ誰
これ
誰ですか
待って知らない顔めっちゃあるんだけど
なにこれ
え
そらかはわかるわ
これ誰
別ゲー
別ゲーだけど
ADCメインですが
エンティさんの解説動画分かりやすくて
いつも参考にさせてもらっています
これからも頑張ってください応援してますありがとうございます
ササカスさんありがとう
俺ADCメインなのに
俺の解説動画か
誰これ
えマジで誰
なにこれ
TFTTFTなんだ
えーと
チャンピオン
てか今チャンピオン何体いるんだ
なにこれ古いってこれかな
あーこれだ
俺がマジで
ソロランクにおいて
一番強いなって思う
ちょっと順番でいくね
でもレートがね
レート次第にもよる
俺のレートでいくそれとも
みんなの
レートで考える
どっちがいい
俺的考えでいい
俺レートでいく
本的に使えたら
一番強いっていう
俺のレートの
考えていく
マジでソロランクで
SS
どうやって増やすんだっけ
なんか
あーこれがね
待って
SSSAS A
色がやばい
どこだこれ見えないんだけどなんか
赤
で
黄色黄色見に行く
S
これにしよう
で
Aぐらいにこれ
まず
まずマ
ジで
カウンターがなくて
先出しもできて
一番レーン戦も強くて
色キモい?
嘘
マジかよ
色やばいこれ
これにするかじゃあ
マジで
最強チャンピオン
こいつこいつマジで
めっちゃ強い
序盤からブッシュの主導権もあるし
ボットの主導権もあるし
ロームもできるし
視界管理もできるし
一番強いねこいつが
こいつは本当に
もう
誰が何を言おうと最強ティア
1位
でで、
2番目に強いなって思うのは
ここが難しいなぁ
使い方とかにも
よるけど
やっぱりね
まあ次のパッチまではこいつだね
レオナさん
レオナさんはね
ぶっ壊れてる正直
マジでSS
ティアだね
リアル
ブリッツってどこ
ブリッツはまあ
俺の中では
Aぐらい
で次のSSが
俺目線だと
先出しもできるし
ボットの主導権もあるし
キャリー力があるチャンピオンは
レルどこ行った
レルどこにいる
見えないわ
見えない
左上
あれ?
いたいたいたいたいた
ルブランの下とかやめて
ルラムの隣とか
3行目の何々みたいな言ってよ
こいつこの3体マジで
いっちゃん強いね
こっから以下は
正直Sティアになる
俺の中では
この3体が
明らかに強すぎる
やっぱそうだよね
でセナは
まあ
今はSじゃあSだけど
後出し
しないといけないから
先出しできないっていう意味ではAなんだよな
正直
ノーチもちなみに俺の中じゃ
Aティアなんだよね
先出しできないから
でもこいつらは先出しもできるし
あの
強いとにかく
これブラムめっちゃ刺さるな
ブラウム鬼刺さるけど
ブラウムはカウンター取ったときにめっちゃ強い
ブラウムさんは
カウンター取った時にめちゃくちゃ強いから
先出しもまあ割とできるっちゃできるチャンピオンなんだよな今
でもええかな
順番的にはこうかな
俺の中では
左が一番強くて
ノーチのカウンターはレル、
レオナ、ブラウム
だね
ブラウムが刺さる理由は
レオナとかさ
ノーチラスってフックしてくるじゃん
それに対して
あの
そいつのこと殴れば勝てるんだよね
だから相手がイニシエイトできない
イニシエイトっていうか
なんていうの
タンク力で負けるし
殴り合いしてたら負けるボットでも
だから
ノーチャーが入ってきたらQして
相手のADCと
2の攻撃に合わせてEすればいい
自分にWつけてもいいしね
でイグナイドつけて
殴ったら絶対勝てる
だからブラウン打って
強いんだよな
ブラウムは強い
ブラウムが辛いのはね
俺の中ではセナ
あとラカン
この2体
別に
辛いキャラ俺そんないない
3300円になったら評価変わるよ
グラじゃアイテムないんだ
そう
タンク対タンクはね
先に仕掛けた方が負けですから
このドア燃えてる
えドアじゃないの
確かドアだよね
オーンの扉じゃないの確か設定
これ
当たんねー
MF強いなジョバン
当たんねーおー
きた
絶対後ろいるわこれ
うれ
当たんねー
ブラウンのQって意外と当たんないんだよな
当たんないとき
マジでレンジもうちょっと広げてほしい
んええええええええええええ
あららら
あっあっ
ジ
ジイ
終
わったな人生
まあでもでもアームさえできれば勝てそうだけど
これはでも俺が悪い
ミッドが主導権ないのに
俺がキングしなかったのが悪い
行っちゃダメなんだけど本当は
止められるんだけど
ああ
最悪だこれ
全部外すんだけど
ああダメだ俺
相手フルADか?
そんなことないか
いや俺やばいな最近
ちょっと
トップは大丈夫だ安心してくれ
絶対負けやしないさだって
頑張れガレンさん
めっちゃ来る
いやーミット無理だね
もう先にプッシュされて来られてるから
勝ち目ない
ミットは
オーマイガーオーマイガーオーマイガー
a 味方が倒されました
俺でまた戦える
これこのゲームは
序盤で勝たないと
もういけないから
序盤ビルドする
ためにこれいってるね
今負けてて
序盤頑張るしかないから
あとADが多いっていうのもあるし
ロームとかして
相手と差をつけないといけないから
しょっ
もう一生ファイトするしかないんだよこれ
これ足早いねレオナ
エルク
帰るかって言うんだけど
フラウム
でも俺もMSいって
頑張るしかない
407めっちゃ早くない
そんなことない
これも俺が
CSっていうか経験値食べたら
ダメだな
ADC育てるしか
ないけど
戦えなさそうだけど行ってみるか
レオナいるけど
このガレンの人めっちゃポジティブだな
マジ好きだわ
超ポジティブだ
相手かなりトップサイド見てくるな
ボツヤミと育ててあげて
俺は気合で耐えるけど
痛すぎな
めっちゃメンタルいい
何行こうかなソリとか行く
当たんないマジ
9当たんねーなー
今日ダメだな
当たらない日だスキル
レッシュ終わろうこれ終わったら
やべぇゲイン強
頑張れ
あーこれ終わりだな
これもう勝てないな
絶対このガレン
ノーしてるわ
これちょっと未来見えないな
これはこれはさすがに
これちょっと未来見えないわ
これちょっと未来見えない
未来見えないなぁ
勝ち見えるみんな
相手えぐいけど
けど2ドラに
引いてみよう
ガレンさんこれ俺だ
どうするこのゲーム
引いてみようぜ
ポジティブ野郎に
ポジティブマンジーガレンさん
気合で引き伸ばしてやるぜ
ゼリアブラッドのパワースパイクまで根性でな
めっちゃいいこの人
根性えぐい
マジで好きだわ
日本サーバーで俺一番好きな人かもしんない
根性見せろ俺も
まじで
こんなゲームでもさ
こんなポジティブになれるってさ
これガチなのかな
それともネタでやってんのかな
いつもポジティブなんだよこの人
なんかやっぱ普通はさ
ネガティブシンキングになるじゃん
こんな相手の方が
終盤めっちゃ強くてさ
スコアだいぶ
上がってるけど
プロでも
無理って思う試合あるけど
すごいメンタルしてるな
後でフレンド送ろう
ガレンのセリフ
常に喋ってるのこの人
えそうなの
うーん
まじか
あの人はガレンをプレイガ
レンとプレイしてる
ガレンガ
レンなんじゃないの中身が
やばい根性
いやごめん
ごめん
このゲーム俺が全部悪いわ
なっ
メンタルえぐい
このうんとか言ってるこいつはメンタル悪いわ
このゼリーメンタル悪いな
ガレンにブラッドにゼリー
こっちだってレートゲームめちゃくちゃ強い
なんとでもなるさ
本当でもなる
確かにな
40分いけばあるか
40分ゲームいけばあるか
ネガティブvsポジティブ
いや俺もちょっとポジティブにならないとな
もうちょっとこういうゲーム
こっから勝ったら
マジで俺
サブスクギフト
この人に1000個
1000個あげるわ
いやもう9がなんかすげー長い
え?
てか2回目のウルトじゃない?
俺それ
何かある
いやー
本当にごめんなさい
いやいや
次頑張ろう
いやまだ終わってない
まだ
まだ終わってない
まだ終わってないぞ
誰だって
負けることあるさ
海のヒロさんに比べたら
ボケなもんだ
海っていうのもあるんだ
こんなねえぐいって
次のゲームみんな頑張ろう
ずっと動いてる
いやーこれはメンタルマスターだマジで
顔もいいしな
今日配信終わるわ
この人の配信どれ
どこ
これだだめだ ちょっとこの人にレイドして終わる
わ 今日だめだごめんみんなこんなネガティブな
俺見ちゃだめだ
だめだみんな 見に行こうこの
この人 ありがとうみんな今日見てくれて
またねお疲れ