おー
いい
おはようみんな
遅れたわ
おはよう
お
じゃみんな
おはようだね
お
はようだねね
でしょ
こんにちは 深夜雑談編集見れなかったや見なくていい
は何だ 対して面白い話してないから出撃しました
愛して面白い話してないと
おはよう
おはようおはよう
おはよ
チルベさんプライムサブスク4ヶ月目ありがとう
おはようおじゃ
お前は何をしているの?
リーシン大甘えですな
マジ?
ここいるわ
は?
無理だ
いや買うもんねーな
1コア目ワームグはなしだね
弱い
明日の解説配信あー
ん?
解説って何?
ソフ版のってこと?
ソフバンのってこと?
どうぞ
無理だ
ん?
ウルトラ?
ないんだ
リーシン絶対来るぞこれ
あダブル出なかったうーん
リーシン考えてよ
さすがに
絶対来るよあんなの
あーあれね
健康にいい薬さん
ティアワサブスク2ヶ月目ありがとうございます
レベルめっちゃ遅れるこれ
やべ待って待って
朝だから
集中力が
サブテンバーって何?
ガビオン
ウルトないと無理だな
パウトさん
ティアワンサブスク5ヶ月目ありがとう
うわマジ?
マジ?
高いんじゃよこれ
これえっ、な、なに?
なんのスロー食らった?
俺
んーん
ー帰りたいな
あれそれ絡まれるマジ
どういう
ねえ
MFさん
What
んどうした
そっち絡まれたら何もできねえや
何があったんだろう
はははは
うんうん
パイクとかやればよかったかななぁ
ADダメージがいた
こんにちは
こんにちはこんにちは
ノーノー
まだ
諦めるの
諦める時じゃないぞ
CC欲しかったからCCやったけど
これじゃレーンの
あれが足んないね
ラリー力が
半々ファームしたらゲームが終わっちゃった
おはよう
固いね
おやすみなさい
割ときついなこのゲーム
でもこっから勝つのがやっぱりプロでしょ
こっから勝つ方法をお見せします
まずはこいつをカッティング
してあげて
もっと守ってあげて
これ俺がそが行くか
しゃーなし
スーパー阻害俺が行くか
俺が阻害でキャリージャーこれは
無理かもなあ
らら
リシまでまで えチャット遅れてる嘘
ラグある
なんで おじゃおじゃ
ラグないでしょ
ラグないと思うけど
あれラグある
台風であるかもしれないもしか
今台風直撃してるらしいから
ないよね
うわー
俺のフラッシュエンゲージ
ダメだったか
レッドもないし
エイスも取られるし
あ
うわー
あ強い
守るぞ俺が
くっそ
急フラッシュのあれしたけど
ダメだった
フラッシュ落ちなかった
おじゃ
やばいこれ
あごめん
クソみたいなバブルルートしちゃった
あベースが
うちらの
俺らのベースがあー
のー
強くね
ででんででんでんでんでんでんでんでんで
レルは馬乗り状態を維持するのが基本ですか
えこの乗ってる状態ってこと
そうだね6レベ以降は
そうしないとダメだ
レーン戦で
あの
乗ってない状態になるのは
強いけど1レベとか3レベまでこの状態
乗ってないと
イニシエートもできないし
足遅いからそもそも
これだと
だからだから基本はこの状態だね
GGいやナイストライ
絡まれちゃったね
ドラゴンファイトで
絡まれなかったら
いけたかも
おはよう
ここね
見えなかったかな相手の位置が
ナイストライスタンプなかったっけ
見えてるよね
なるほど
なるほどな
ナイストラはないか
ナイストライみたいなスタンプはあるよね確か
ないか
確かにないわ
ここ結構良かったけどな返し
これミッド見るべきなのかな
ブラッシュないからさ
結構相手リスクしてきたねこれ
俺がもしここにいたら
危なかったけど
リスクプレイしてきたね
あー惜しい
うわこれ生きるんだ
マジ
おかしいなかったねバックピング出せばよかった
絶対やったらダメなんだけど
が日 が日も tb
ガビやなぁ 欲しかった
ナイトラ
動画でも見るか
音楽
シェンサポは
どういう時
サ
イドキャラが強い時とか
あと
突撃構成の時例えば
ノックターンとか
オラフとかそういう
ツッコム系の構成の時は
割と刺さる時もあるね
バイとかね
シーズン2のアニメ見よう
昨日見てたやつの
裏札
ロル最初期キャラ
俺最初期からやってないんだよね
最初にやってた頃は
一番覚えてるのはルシアンかな
シーズン4で初めて
セラフィン
セラフィンは
ピックしないかな多分
俺は
するときもあるかもね
なんか構成がすごい良かったりしたら
コグマウのオチだ
あるあるだ
ソナは相手によってあり
相手がエンチャンターならまあ
ありだね
先出しとかは微妙いね
可愛い
チキンになった
サポバスティオン
サポバスティオンめっちゃ強いね
ダメージ出るし
めっちゃ強いと思う
ルルのカウンター
タンク
え
ルールのカウンターでタンク
レオナとか農地はまぁ一応悪くはないよ
早くはいけるいける
早くはね強いよ
おじゃ
てかもう昼なんだね
もう昼なんだ
昼?
朝さっき食べた
魚とご飯
バスティオン
24時間配信?
24時間配信はしないよ
なんで?
明日はあれだよ
サポートの
ロルの全てを語る配信だよ
全てじゃないけど
ラスティオンってタリックのこと
あそうなの
知らなかった
オーバーウォッチのキャラ言ってるのかと思った
ちょっと待って
えーと
明日の
昼12時からサポのすべてを話す
よし
空かのリワークってさ
俺見たっけ
動画とかも出るから大丈夫
動画も残すしアーカイブも残すから
予定どれぐらいだろうね
どれぐらいなんだろうわかんない
正直喋ってみないと
3時間4時間ぐらいかな
夜のSHG戦までには
終わらせたいから
正直
これ昨日見てなかったわ
ジャングルの歴史なんだ
かわいい
ルハイは
UGさんのやつとラムチ
視点
アルファベータ
リリース当時のスキル構成なのですが
パッシブが周囲の味方の魔法防御を上昇させる
えそうなんだそれはミニオンにも効果がありました
そしてデスした状態でも周囲に継続的にこの効果を与えていましたへー
キューは空かの範囲内の敵にダメージを与え
命中した敵の魔法防御を減らします
この魔法防御の低下は重ねてかけることができ
どんどんスタックさせていくことができました
Wは16秒間かけてゆっくりHPを回復して
回復中の16秒間はダメージを軽減させることができました
Eは味方のマナを回復させることができ
そしてこのEをソラカ自身にも使用することができました
アルティメットスキルは
1人の味方の全てのデバフを解除し
HPを大量に回復しました
なんか弱そう安定した強さがソラカにはありました
弱いのかな
あーそうなんだ
そうなんだ
シーズン1だって
防御上昇がデスしているときは 発動しなくなりました
wの回復が
瞬時に回復するようになり
初期 の頃は16秒間ダメージを軽減する
効果がありましたが徐々に持続 時間が短くなり最終的には3秒に
まで縮小しましたまたダメージ 軽減の効果は消え代わりに物理
防御が上昇するようになりました eは相手に対して使用するとサイレンス
の魔法ダメージを与えるようになりました ソラカ自身のマナ回復はとても
ラブチ
デカラブチ
こんなになったんだ
へー
シーズン2なんだ
ミッドソラカだって
いやこれなんか強えな懐かしい
俺はシーズン4からしてるよ
シーズン3
へー
変更によりソロレーンで使われ なくなると思われましたがプロ
シーンで使われたことによりまだ ソロレーンで使用できることが
証明されました
qとクリスタルセプターとの相性 が良く低いクールダウンでのスロー
が入ったスターコールで敵はソラ カに近づくことが難しくまた物理
アサシンはソラカのwとrで倒すことが とても難しくもありましたすぐに
弱体化をしましたがそれでもな
ソロレーンで多く使われたため
根本的にスキル構成を変更する
必要がソラカにはありました
シーズン4で再度
リワークが入ります
シーズン4で
これになったの?
このリワークでソラカのスキルセットは
現在まで続くようになります
今までのソラカは一人で何もかもができていたので
ここからソラカが
シーズン4からゲームを始めたのに
シーズン4の途中でなったよね
確かこれスキルアイコンがもう一度変更され
パッシブがHPの低い味方のチャンピオンに向かって
移動するとき
移動速度が大幅に上昇
シーズン4で変わったんだ
じゃあ俺シーズン4
の途中までは
あの性能だったよな確かな
俺も使ったことあるもんあのー
Q振らすやつ
使ったことある
シャルルハイ
強かったよねポッピー
上手かったあの人
カグラメアさん
あの人ポッピー使いなの
ポッピーOTPなのかな
あの人めっちゃ上手かったけど
どうなんだろう
あそうなんだ
いやーエメラルドなんだ
だからあんな強かったんだ
めっちゃ上手くてびっくりした
でもまあラムチの
ウルトはマジやばかったけどね
あのバロン裏の
あれマジで
すげーってなった
マジうまかったあれ
見てて気持ちよかったもん
見てて
フラッシュアールやばかったね
てかアイアンじゃねーだろ
マジであれ
って思ったよ俺は
アイアンではないなって思った
なんかさ
このエモートいいと思ったんだけどさ
なんか微妙だね
これの方がいいわ
ラムチー
まあロルめっちゃやってくれてるしね
ナイアンはもっといけそうだけど
なめたらあかん
人生なめずに
これなめて
ホッピーのダメージは
えぐいよ
ちなみに
強すぎだろこのキャラ
強ぇ
あれ?
強すぎない
ガチで
キャラがさ
おかしいよ
ダメージやばいマジで
ウェーブいいね
もっと
もっと終わったでしょ
なんかささあ
ここにピンクしようかな
ダブルスイスイだ
え?
マナフロ持ってんだけど
ガビ
ナイス
This is supportThis
is supportと
ザイラサポやってて味方が特攻していくときに守れなくて悲しい気持ちになったので
タンクの練習をしようと思います
グリッツとブラウムやめときな
レオナがいいよレオナが
ブリッツは別に守るキャラじゃないし別に
いや
ワームグじゃないよ
デッドマン
マジ?
あああ
ああ ごめん 壁ドンできなかった
やらかした
最悪だ
お
おーまいがー
待ってねこのゲーム
一旦待ってね
レベルが
前戻ったと
ポッピーサポのカウンター
うまくやったら
ポッピーサポのカウンターはないね
正直
そんなレベル
ランブルサポー
メイジがちょっときついかなぐらい
一生なんかこう
あれされる
明治サポはちょっときついかな
ナイス
スカーナサポは
うーん
まあタンクだしCCもあるし
レーンでフ
ォークもできるし
そんな悪いチャンピオンじゃないよ
どこや
これ取らないの
プッシュしてほしかったけどこれ
めちゃくちゃロームしてるのにレベル差がないの?
ロームするタイミングと
あとレベル遅れてたけど
結局キル取れば
今のゲームってめっちゃ
回復するんだよね経験値が
一気に2レベル差とかあっても
2レベル差ある敵倒せば
めっちゃ
なんていうの
回復する
え?
バルスどこ?
いた
見た
まあタイミングかな
でも俺ロームってさ
なんか
そのまあどれぐらいのレートか
わかんないけど
なんか刺さんないこと多いならやめた方がいいと思う
難しいから判断とか
火力やべえなマジでこのキャラ
ロームスレイより自分のレーンいじめた方が
ゲーム勝てる可能性高いよ
タワー折るまで
タワー折ってからはスワップフェイズが始まるから
いいんだけど
ダイヤモンドとかプラチナとか
エメラルドあたりまでは正直
ロームいらない
マップ隠し
最近してるよこの3日ぐらい
3日4日
1位
行かないとそろそろ危ういから
だからマップ隠しとピック隠ししてる
おそれいけんの?
うまくね?
ペタックじゃね?
いやそれできるのかな
うわぁ やる
うまい
あれ無理だな
2コアは正直ワーモグ行ってもいいな
最近思ったんだけどさ
ジャイアントベルトって
コスパ良くない
別に
コスパ良いよねこれ
ジャイアントベルト
プラス200HP
これさ
やりすぎた
いいよねだって
400円で150ってことは
130円で50ヘルスでしょ
133円で
で500円で
200ってことは
んーと
めっちゃいいよね
ちょ計算できないけど
計算できないけどいいよね
待って200HP500円で200HPっていくら
え待って違うわ
ん?
133円で5050やべ、
誰か計算してよ
めっちゃいいよね
逃げろ
当たんなかった
お願いOK
ド
ライコ
序盤でHP積むのは強いよ
今の壁ドンできないな
じゃあ
後ろに
ドラゴン行こうよ
硬いこいつ2
バロンいかれるかも
間に合うかな
TPないけど
ウルトあったら間に合う
無理だよね
ほら見てレベル差なかったのに
ヒル取られたらさ
めっちゃレベル差縮むでしょ
むしろさ負けてるじゃん今
だからこのゲーム
勝ってるチームが半々交換すると
負けてるチームがめっちゃ有利になるんだよね
だから
勝ってるチームは
変な交換しだすと
負けの流れになる
ヒドニーさんプライムサブスク1ヶ月でもありがとうございます
半々せずにいじめまくるというか
人数差でファイトとか無理にしない方がいい
ちゃんと相手と同数で戦わないとこういうことが起きちゃうから
ウルトフラッシュってできんの
できないんだ
なんでやってないじゃん
えー
連れて帰った
ジジイ
連れてかれた
壁のいや今の
あのフラッシュの位置
下手だった
やり方は間違えた
強いよな
ダメージがめっちゃ出るんだよな
このキャラ
序盤から出していいダメージではない
感はあるか
一旦
序盤から出していいダメージではないよな
あ重いインサイト
ポッピーだいぶパワーあるよ
見て
ダメージがさ
おかしいんだよな
これ俺一人のダメージだからね
リーシン
2発だけだ
しかも硬い
ぜひ
YouTubeにポ
ッピーの解説動画上がってるんで
見てみてください
てことで
ソラカ見ます
そうだねスカーナーがEが入りそうだったから
急上げしてるこのソラカ
この重傷を取り除く効果がなくなったりついたりを繰り返すようになります
このリワークによりソロレーンでのソラカはかなり弱体化し
重傷解除めっちゃ強かったんだけど
役割が明確化され一人で何でもできた以前のソラカとは違い
仲間と共に戦うチャンピオンへと生まれ変わりました
そのためソラカはサポートプレイヤーの間で人気が高くなり
安定した時代を迎えることとなりました
ソラカね
顔怖いソラカ本当だよ
新しく再生という効果が発動
この再生はゆっくりとHPを回復するというもので
Wで回復した味方をさらに再生の効果を付与することができました
そして再生が発動中のソラカは移動速度が上昇しました
リスクとリターンが両立した楽しいチャンピオンに変わり
いいリワークですが実質強力なバフになりました
この再生の効果で勝率が55%ほどまで上がりました
すぐにQとWにナーフが入り
落ち着いた安定した時代が長く続きました
そして
ソロレーンでの戦いは
当の昔に終止符が打たれたと思われましたが
あったよな
プロシーンで使用されたことで話題になり
トップソラカが徐々に流行ってきました
ブリンクを持たない相手に
ソラカは強く
レーン戦で倒されなければよし
即時サイレンスが強いんだよな
出た
これ俺らもやったことある大会で
すげー
これカルマとかでめっちゃ流行ってたんだよ
この時
なんか
あれもあったんだよね
なんだっけあの
あのルーン
猫ババ
強
強すぎ笑った
ソラカは今でもプロの試合のソロレーンで使われる時があります
ソラカをソロレーンで使うのはロマンがありますよね
ファンネリングという戦術が流行るとチーム全体に影響を与えられるソラカは注目を浴びます
ライオットがボットレーンで使ってほしいためにサポート的な能力を上げると
一気に勝率が上がってしまうし
弱くしすぎると使われなくなってしまう
調整が難しいチャンピオンだと思います
うわー
おはようこんにちはか
サイオンって昔どんなキャラだったっけ
忘れたわ
なんだっけ
え
何これ
このようなコメディチックな見た目をしていました
そしてそれはゲーム画面でも同じで
腕を大きく振り上げて歩く姿は可愛らしい感じで
オートアタックのモーションは重そうな斧とは対照的に最小限の動きでコンパクトに斧で攻撃をしていました
当時は多くのチャンピオンたちがオートアタックに影響を与えるスキルを持っていました
サイオンはその中の一人でオートアタックに影響するスキルを2つ持っていました
トップに2人いる
へー強すぎだろ
4秒後に再度キャストすることが可能になり
この時代のサイオン知らないかもな
周囲が爆発し全ての敵に魔法ダメージ
また最大10秒間シールドがなくならずに
持続することによっても自動で爆発していました
Eはオートアタック時に体力を犠牲にして
追加物理攻撃を獲得
敵を倒した場合レベルに応じて1から3の最大HPが増えて
大型ユニットまたは敵チャンピオンの場合
2倍の効果がありました
このスキルは切り替えが可能で
序盤は主にラストヒットを取るときのみ使用し
ファイトをする場合などにオンにして切り替えながら使用していました
そしてゲームが続く限り最大HPが常に増え続ける
無限にスケーリングしていくチャンピオンとしては
サイオンが初めてでした
アルティメットスキルは20秒間
攻撃速度が高く
スタンにAPレシオあったんだ
うーん
のスキルを優先的に上げていました この2つのプレイスタイルは全く別の戦い
でこのサインを知らないよいいサイオンの 場合は回避不能なキューでスタンさせ
スタン中に w の爆発で敵にダメージを 与えていました
この中距離を維持し続け
殴り合いもそこそこできるそんなチャンピオン
であまりに育った ap サイオンは 見つめられるだけ目が合っただけで
バーストで倒されていました 水費用一つの ad サイオンは
なんかかわいいなみんな
おもう一回ウルトだ
につれて使われないチャンピオンの筆頭に なっていました
しかし育つことができないサイオンが育っ た時の全能感はすごいものでした
その一瞬の楽しさと無限にスケーリング することは魅力的に映るもので
コアなプレイヤーにサイオンは好まれて 使用されていました無敵じゃねこの
ワンパターンな戦闘スタイルはすぐに 飽きられて使用率もチャンピオンが当時
は少なかったにもかかわらず1%ほどでし た
このデザインも古かったので
シーズン4でリワークが入ります
初期のアンデはナサスのように
回復しながら戦うタンクチャンピオンの予定でしたが
イメージ通りの純粋なタンクとしてリワークされます
スレッシュ変わってないね
スキルは弱くなったけど
昔のスレッシュ超強かったよ
今ウルトがさ
1個の壁
しかダメージ与えれないじゃん
昔は全部の壁に
ダメージが当たってた
Wも全員にシールドあったし
ん?
これいつ?
シーズン4だよね
そうだよね俺このサイオンしか知らないわ
3秒後再使用するか
6秒間シールドが残っている場合は
爆発し周囲の敵に魔法ダメージを与える
Eは視点を送るのではなく
砲口を放ち
最初に当たった敵に魔法ダメージと
スローと物理防御低下を付与
ユニットに当たった場合
ノックバックさせて
ノックバック中のユニットに衝突した場合
同様の効果を与えました
Rは8秒間突進し続け
徐々に移動速度が上昇
敵チャンピオンや壁に衝突するか
再使用で止まり
周囲の敵ユニットに物理ダメージと
ノックアップを与える
タワーにもダメージを与えることができ
長距離で当てるほど
ダメージとノックアップの時間が増加しました
このスキルセットで
オートアタック主体のチャンピオンではなくなり
スキルを主に使って戦うチャンピオンになりました
シーズン4のこのマップやりたいな
さりさに
え何これ
え
こんなあったっけ
強すぎだろ
よすぎだろ
やばすぎ
バカチャンピオンすぎだろこれ
こんなバグあったっけ
クソチャンピオンだなマジで
が今後悪さをするとは誰も考えていませんでした
最強だろ
シーズン8にある戦法が流行り始めました
それはインティング
インティングとは
わざと死に続けて戦うという戦術のことです
トロールとは違って
インティングは戦略的であるということ
これは迷惑行為ではなく
勝つための戦術
トロール行為を抑制するために
デスを重ね続けると
ゴールドをあまり獲得できない
仕様なのですが
それを逆手に取り
デスをしてでも強みを押し付けていく戦術が
インティングです
その強みをサイオンは惜しみなく発揮することができました
そのサイオンが使う
インティング戦略なのですが
それは至ってシンプル
ただひたすらにタワーを殴り続けるというもの
このインティングサイオンは
あるプレイヤーが発明し
それを皮切りに人気が一気に爆発
バンピックも増えマッチングすれば必ずと言っていいほど
ダメージめっちゃ出たんだよこれ
その流行らせたあるプレイヤーが
バウス
彼はストリーマーであり人気が高くなると同時にサイオンの使用率も同じように上がっていきました
古くからリーグオブレジェンドをプレイしており
そしてずっとサイオンを使っていたのですが
当時から色々なビルドを試行錯誤していました
そうそうそうそう
愛を彼は持っていました そのバウスのプレイ誰もが真似
できるものではありませんでした ウェーブ管理完璧な黒騎士そして
大胆かつ繊細な立ち回りが求め られました見ていて関心しかありません
でした しかしつけ焼き刃の知識でただ
デスするだけではダメでした どんな時でもサイオンを使用し
続けた結果が圧倒的な勝率につながり ました
なので軽い気持ちで使用するとフィードしていると勘違いされ敵、
味方からも嫌われてしまうだけでした
時が経つにつれてインティングサイオンは淘汰されていき
ブームは終わり落ち着いてきたかと思われましたが
あるアイテムによってインティングサイオンのブームが再熱します
その盾役者となったのが新しいアイテム
パルブレーカー
ミニオンを強化する前回の動画でも少しだけ登場したのですが
このアイテムはミニオンの強化もさることながら本体の性能も高水準にありました
しかしハルブレイカーは実装されてからあまり注目はされませんでした
それよりもあらゆる面で性能が良いアイテムがずっと君臨していました
それはステラックのコテです
どんな場面でも2個アメにとりあえずこれを積むという時期が長く続いていたため
ハルブレイカーマジクソだったな
あれロルじゃないもん
スプリット時代マジで俺クソだったな
最近もできるけど
そんなできないじゃん今は
ドン
ハルブレーカーの建造物に対してあらゆるダメージが増加するがアタックダメージのみになったりなどのこの2つの大きな同時ナーフによってダイオットからのお叱りを受けました
なのでインティングサイオンは昔に比べると圧倒的な脅威はなくなりました
しかしこのパッシブのタワーダメージはなくなったもののパッシブ自体の強さは健在で
あったなこれ
これマジくそだったな
つまりリワークによってパッシブに変更された名誉あるしは戦略の幅を大きく広げるスキルとして
現在でも日々研究されています。
今後もサイオンから新たな戦略が生み出されるのだと思います。
これでサイオンの歴史を終わろうと思います。
重戦者としてイメージ通りのチャンピオンでデザインもとても好きです。
死してなおも戦い続けるというのもサイオンらしくてもっと好きです。
しかしゲームの中では悩みの種ではあったと思います
とても面白いチャンピオンではあるんですが
インティングサイオンはやはり賛否両論が分かれてしまいます
バウスも2021年にバンを受けてしまいました
ライオット的にもあまり使用してほしくない戦法だと思います
奇抜なアイデアが生まれやすいのも事実で
そのアイデアに感心してしまうことは多々あるのですが
難しいところですね
デスしすぎると今自動バンされるんだよこのゲーム
それに検知されたね
出たー
別ゲーのままでサイオンみたいなキャラ擦ってたからサイオン憎めない
いるんだこういうキャラ
インパクトを残して消えていったのか そんな統率の旗の歴史を見ていきましょう
こんにちはポンシェットとトトです まず統率の旗を解説する前に元となった要素は
リーグオブレジェンドのアルファ版に存在 していました
それはサモナースペルの一つであり プロモートという名前のサモナースペル
マス赤の子がスナイプにマ
ッチに監禁されて
バンされかけたみたいなことあったそうなんだ
そうなんだとの効果をマスタリーでも強化することが できました
そしてミニオンに使用した場合ブルー サイドではないとのような見た目になり
デッドサイドでは神のような恐ろしい見 ためのミニオンに変えそうなんだ
プロモートは一人で使用しても強力な効果 を発揮していたサモナースペルでしたがさ
もスペがあったんだな力はすべてのチーム メンバー4スペルを持っていた場合にあり
ました それはチーム全員がプロモートを使用
クソゲーじゃん
バグを利用
6分って書いてる
なんだ
これシーズン1とかじゃない
これね誰も積まなかったんだけど
急に流行ったんだよ
の味方ミニオンは与えるダメージが15%増加 そしてアクティブ効果の技名としてプロモートが入りました
アクティブ効果はサモナースペル時代と同じで近くの大砲ミニオンをより強力なユニット に昇格させる
これらの特性から
統率の旗は魔法ダメージメインのサポートアイテムとして作られまし た
そんなのあったんだ昔
バナーオブコマンドね
え?
日本からなんだ
そうトロールアイテムだったんだよこれ
なんか
アイマーキューティーパイだ
めっちゃ好
きだった
アクティブだよアクティブ
アクティブ効果
ミニオン強化できんのはアクティブ
このボリ懐かしい
この性能で2400ゴールドを失うのはあまりにもコスパが悪かった。
なので明治たちは使いませんでした。
そしてシーズン4で再度リワークがされます。
コストも3000ゴールドと大幅に上がり、60の魔力、
10%のクールダウン短縮、
200のHP、
20の魔法防御、スタンの見た目を与えるダメージが増えた。
強化するパッシブ効果がなくなり新たに20の魔法防御と75%体力自動回復を近くの味方チャンピオンとユニットに与えるようになりました
そしてアクティブ効果のプロモートも強くなりました
クールダウンが180秒から120に大幅に短縮
ミニオンの強化もとても強くなりました懐かしい
そしてこのリワークで強化したミニオンは魔法ダメージを受けなくなりました
もう一度言います
強化したミニオンは魔法ダメージを受けなくなりました
魔法ダメージを受けなくなったんだっけ
この統率の旗の歴史で重要なポイントになります
この変更はとても大きなバフとなりました
クソゲーだな
チームプレイでコミュニケーションを取れる場合はとても面白いアイテムで好まれて使用されていました
そう
そうなんだよねト
ロールアイテムだったんだよ
なんか
物理防御60、
魔法防御30、10%のクールダウン短縮、近くのユニットを強化するパッシブ効果がなくなりました。
変更当初はあまり利用されていなかったのですが、少し経ってからポイントランナーというパッシブ効果が追加されました。
タワーが近くにあるとき、移動速度が大きく増加していました。
あ、出た出たあ
ったわあったわ
これ
これあったわ
自治的なプッシュ能力は高いのですが、処理されたら効果がないので使いどころが限定されます。
しかし、ジロットポータルはミニオンやタワーにダメージを与え続けることが可能なので、レーンを継続的にプッシュする状態を維持することができました。
ボイドゲートを敵のタワー近くに設置することで
ボイドゲートを破壊する
1対1で勝つ
あるいは味方の援護を求める
といった選択を相手に迫らせることができました
なのでオブジェクトを獲得できる確率を一気に上げることができました
このことからまだジロットポータルの方が評価は高かったです
そしてこのジロットポータルと統率の旗を組み合わせてプッシュし続け
相手をイライラさせる戦法が主に日本で流行り始めていました日本なんだこれ
しかしそのジロットポーターよりも
統率の旗と相乗効果があるものが発見されました
それはバロンナッシャーです
バロンナッシャーを倒すと
バロンの牙というバフを一定時間獲得することができるのですが
このバロンの牙の効果の一つに
近くのミニオン全てを強化するバフがありました
このバフと統率の旗で強化したミニオンの組み合わせが
これやばかった
これだけでゲーム終わるんだよ
よって統率の旗は誰もが使用する アイテムに変わりました
その強さはadcも届くことができない 長射程から7発ほどでタワーを壊
せるほどまでに強力でした
ではadcでダメならさらに射程の 長い明治で攻撃して倒せばいい
じゃないかと思う人もいるかもし れませんが覚えていますか
シーズン4のリワークで強化した ミニオンは魔法ダメージを受けない
ないということ アジール
ジグス
ビクターなど射程の長い明治はたくさん
いるのですがこの魔法ダメージを受けない ことがさらに強力で魔法ダメージメインの
チャンピオンは対処ができませんでした エクスティーちゃんぴよに対して統率の
フィードを推算 クライムサーブス5か月目ありがとう
には誰も対処ができませんでした
そして、フニクの策としてミニオン吸収装置をゲーム後半まで持ち続け
強化ミニオンに使用するという
本当に苦しい策しか対処する方法がありませんでした
それほどまでに統率の旗の前にプレイヤーたちは追い詰められていました
最終的にトップ、ジャングル、サポートはタンクチャンピオンを選択して
統率の旗を購入することが必須になっていきました
弱くなったよね
弱
ミニオン吸収装置欲しいよね
わかるわ
ママポッピ
削除すればいいんだよ
いやーどうなんだろうね
ワンチャン復活しそう
お楽しみでもあります これで統率の畑の歴史を終わると思います
ではまた
え
ぐいわ
統率の旗
えぐすぎだろ
えぐいな
まあでも今さ
ボイドがあるから
ボイドが強すぎるんだよな正直
ボイド6個取ったら
ボイドを序盤に3個取ったらなんかもう
勝ち感があるんだよな
俺の中で
なんか
わかる?
なんかすげえ
3個取った
勝ちだっていう感じがめっちゃある
だからこのゲームは序盤の
ボイドファイト
参加しに行きます
よろしくお願いします
序盤はねドラゴンより強い
サモナーズリフトへようこそ
え?
何?
何これ
は?
ミニオン出撃は?
初めてなったんだけど
なにこれなにこれ
ねえねえねえ
どういうこと
え
は
なになになになにやめて
えっ?
なにこれ?
なに?
何ですか?
配信は大丈夫?
やめてね
頼む
やったーゲーム続いてる
ありがとう
あぶねー
わーいわーい
わーいじゃないんだよな
俺がどこにいるか分かんなかったんじゃない
ん
です
方が倒されました
うるさいなエル
待って俺Eないんだけど
うわー
俺Eあると思ったごめん
あーマジかごめん
最悪だ
レベルが低すぎて笑った
あマジか
マジかマジかー
ごめーん
go死
ぬかな
ジェラスカイサのフラッシュ
あなたのチャンピオンは倒されました
コッピーって瀕死になると
40%以下で強くなるあー、
ダブルなかった。
3倍
3倍も出るっけ
10何パーだっけな
Wの効果だ確か
そんな固くなんないね
確か増加
増加アーマーと増加MRの
あれで変わるはず
おやすみなさい
アイ
サのウルトにWできないなむ
ずいね
狙ってできんのかな
これポッピー後出しだね
ヨネのウルトは防げない
ミッドガレンとかナサス出てきたら
ファームするしかないんじゃない
わかんないよ
あ
はあ
そうなんだ
そうなるんだね
マナねーんだけど
おー
強い
俺もわかんない
なんかLCK見てたんだけど
なんか
ファームできるし強かった
だから多分出るんだろうね今
単純に強いんだと思うよ
なんか普通にどうやって
これ対処するんだろうと思いながら見てた俺
ん
の
頑張れ
強いよねあれ
なんかレーンの維持力もあるしさ
強い
ヒルちょうだい
たが倒されました
敵のゴッドライク敵のゴッドライクお、
そのシャットダウンでかすぎない?
取れたかな?
俺が行かなくても
一回帰る
どうしよっかなこれ
靴何いこう
スイフトでいいかか
こんにちは
どうも
ファー
サス2個あるから
全然勝てそう
あ
マジか
いやごめんこのゲーム
1レベルでDCしちゃった
Wも使っちゃったさっき
ゼラスだここ
ジークレル
レルはマジで
ダブリウルと当てたら絶対勝てる
フォワードなんだよな
あ
あのレルもこれ持ってるね、デッドマン
いけるかな
ああらら
惜しい
ワンコンできてればワンチャンあったな
どうしよっかなそらり
そらりの方がいいか
つへあのゼラス
ダメージやばい
バロン触ったな
ギブか
ギブするか
エレー来るこれ
頑張れ700円
700円うわ
うわ
惜しい
おじゃ
強ぇ2000Y
さすが2000Yだな
いけ
あーまじかー
2レベで
3レベだったらな2レベで
えー
てかこのアイテムさ強すぎない
ホライゾンフォーカス
これ
これもういいよ
やばーい
やばすぎる
強すぎるって
厳しいって
ゼラス
フラッシュないぞ
もうベックスバンしてさ
あれするべきだな
俺がゼラスするべきだな
ベックスバンしてゼラスしよう
このゼラス
このゼラスマジでスキルめっちゃ当てるよ
めっちゃ当てる
お
あー落ちたからか
マジで超当てるべ
てか俺何のタイミングで落ちたこれ
なにこれ
マジ上手いこのゼラス
どうやってスキル当ててんのこんな
上手すぎない
全部スキル当てるよね連戦で
マジ上手いわ
マジで全部当てる
めっちゃ上手いよな
うーん超上手い
一個も外してないあ外した
めっちゃ上手いんだよな
なんかマジでゼラスの神じゃんこいつ
ゼラスの神すぎない
当てるだけのスクリプトはあるよ
けどスクリプトとかじゃないと思う
9一回しか外してない
4分で
外した
しかも多分ね40ピングでやってんだよね
韓国から接続してると思うから
この人スクリプトじゃないよ
マジうめえ
ベックスもうまいよね
ジグスもうまいんだよね
でもジグスはそこまでキャリー力ないんよ
だから
こいつに勝つためには
俺がベックスバンして
俺がゼラスやるしかないんだよな
おー
上手すぎるわ
俺もこれぐらいゼラス上手くなったらな
レイチンなんだね
レイチンいいな
レイチンとささあ
あの
ビスケットって
サポートだったらどっちの方が強いかな
スキル全部当てたら霊珍の方が回復すんのかな
1v2は
わかんない
結構他の例もやってる気がするけど
こいつマジ強ぇわ
これ何者だよマジでこいつ
こいつ何者?
リアル
誰?
こいつフィードスコア一回もないんだよな
たまにあるか
やばいって
危機感持った方がいいって
こいつマジ強ぇ
しかもさ結
構前からソロランクやってない?
2021年からずっとやってるの日本サーバー
2020年だって
4年前
へー
マジで次のゲーム
ベックスバンしてゼラスやる
もう俺キレた
ダメだこいつをもう
野放しにしてはいけない
1位のサブアカだと思うよ
強すぎ
こんにちはトトグラフィックです
今回はイレリアのリワークの歴史について解説していきたいと思います
まあシーズン終了に
1位になるのは俺だけど
KRだね
2000Yと
のジージープリーズは同一人物で韓国人だね
使用するものなら序盤から何も できず相手がただファームをしている
のを見守るだけになっていました
なのでトップレーンにはccを持った
明治が置かれることが多い環境 でもありました例えばモルガナ
やマルザハールなどまたアサシン もとても強い環境で装備が揃わ
なくても序盤から圧倒的なダメージ が出ていました
そこで遠距離チャンピオン
にもアサシンにも対応できるチャンピオン としてイレリアは作られました
シーズン1
実装された当時のスキルセットを説明すると
パッシブのアイオニアの熱情は
敵が周りにいればいるほどCC耐性を獲得
Qのブレードサージは
対象指定で敵に向かってダッシュし
物理ダメージを与え
敵を倒すとマナが還元されクールダウンがリセットされました
Wの飛天スタイルにはパッシブ効果があり
そのパッシブが通常攻撃に回復効果を与え
アクティブ時は6秒間
通常攻撃にトゥルーダメージがプラスされるのと
パッシブの回復量を2倍にしました
Eのイクイリアムストライクは
魔法ダメージとスローを上げました
そしてイレリアのパーセントヘルスがターゲットと同じか
それ以下の場合スローがスタンに変わりました
Rの超越の刃は
4つのスピリットブレードを召喚し
指定方向に一列に発射
通過した全ての敵に物理ダメージを与えました
その後
3回追加コストなしでキャストでき
残りの各ブレードを発射できました
各ブレードはチャンピオンに与えるダメージの25%と
ミニオンと中立モンスターに与えるダメージの10%と
イレリアは負けました
このスキルセットでイレリアは遠隔チャンピオンに張り付くことができ
攻撃をすることができればある程度の攻撃は回復することにより防ぐことができました
そしてこの時のイレリアはいろいろな装備の選択をすることができる
というコンセプトで作られたキャラでもありました
強かったよ
めっちゃ使われてた
基本はトップレーンでしたが、定められたレーンや装備は決まっていませんでした。
アヨットジャパンの公式紹介の声の人に似てる?
強い
ためミッドでも大活躍をしました
ですがシーズン5以降の入れリアは大きな活躍は見られませんでした
新しいチャンピオンが出てくる中で入れリアのピック率も少しずつ減っていきました
ライオットはこの世界観のチャンピオンとしてはまだまだやり残したことが多く
リワークに踏み切りました
メイキング映像いいなぁ
キャラの見た目が古くなったり
スキルセットが分かりにくかったりでリワークするのですが
リワーク前のイレリアは人気のチャンピオンでもありました
このウルトは壁に当たるとスタンするのですがサポート的で
本来のイレリアに合っていません
なにこれこんなの
イレリアのリワークは困難を極めました
こんな苦労があるんだなリワークって
実際にプレイヤーに触ってもらったりもしました
世界観もテーマもとても良かったのですが
無数の刃と踊るように戦うチャンピオンとしては
まだまだ描ききれていませんでした
他のチャンピオンではできない
イレリアにしかできないこと
その答えを模索する日々が続きました
んー
いいリワークだよね実際
こういう開発
楽しいかな大変そうだけど
リワークする前の方が好きだと思うチャンピオンは誰だろう
ユーミかなユーミ
リワークじゃないけど
回復ユーミツよ好きだったけど
こういうの世に出て評価されてやっと達成感得られるから
開発中頭抱えてます絶対そうだよね
開発者さんは多分
めっちゃ苦労してるんだろうな
いいな
いいね
イレリアだわ
かっけー
シーズン8
イレリアはサモナーズリフトで圧倒的な強さを見せました
簡単にスキルセットを説明すると
パッシブのアイオニアの熱情は
敵にスキルが当たるとスタックを獲得し
通常攻撃がスタック数に応じた追加魔法ダメージを与える
最大スタック時は攻撃速度が増加し
シールドに対して追加魔法ダメージが増加する
Qの瞬陣は対象の位置までダッシュして物理ダメージを与える
対象がマークされているか
対象を倒した場合
このスキルのクールダウンが解消され
Wの不屈の舞は
1回目の発動でダメージ軽減効果を獲得する
2回目の発動で物理ダメージを与え
チャージの長さに応じて与えるダメージが増加する
Eの無欠の連舞は1回目と2回目は発動後
指定位置に刃を飛ばす
2枚の刃は互いの方向に飛び
ハサミ撃ちにした敵に魔法ダメージとスタン効果を与え
マークを付与する
Rの先陣の刃は
指定方向に全ての刃を飛ばす
刃は敵チャンピオンに当たると
放射状に広がりながらダメージを与え
マークを付与
刃の壁を通過すると魔法ダメージと
大きなスロー効果を受け
数秒間武装解除する
武装解除いつ消えた?
リリースされたその日にナーフを受けました
これは異例なことでした
武装解除ってさ
AAができなくなるやつだよね
こんにちは
Aができなくなるやつだよね武装解除って
武装解除はこの当時のイレリアにしかないCCで、当たると通常攻撃ができなくなるというものでした。
一見、他のチャンピオンにもブラインドなど通常攻撃ができなくするぐらいのCCはいくらでもあるのですが、
当時のイレリアについたのが問題でした。
集団戦で近くの味方がイレリアのアルティメットに当たってしまった場合、
離れようにも重いスローと武装解除により、AA主体のチャンピオンは何もすることができませんでした。
AAチャンピオンといえばADCです。
ですadcといえばボットレーンそうです イレリアはボットレーンにも出てきました
q以外咆哮指定なので当たらなければ まだ戦えるイレリアでしたがサポート
のccが合わさると確実にスキル が当たってしまいアルティメット
スキルに当たってしまうようなら 目も当てられない状態でした
そしてこのイレリアボットはチャレンジャー に到達するものまで現れました
なので武装解除というccはなくなり wの軽減ダメージも物理のみに変更されました
このような感じでリワーク後のイレリアはスキルが当たると強く
懐かしいこのタム剣
操作難易度は高いチャンピオンで高レート帯での勝率が高く
逆に低レート帯では勝率が低いチャンピオンでした
なので高レート帯で暴れてしまっているので
このようにナーフ続きのチャンピオンになってしまいました
最近ではイレリアの魔法ダメージもレベルに応じて軽減されるようになり
明治は不公平を感じることなく対面できるようになりました
イレリアのリワークは失敗したという意見が多いですが
私は世界観に合ったキャラクターでとても好きです
強いて言うなれば
いいチャンピオンなので上級者だけではなく
いろんなレートの人が使えるチャンピオンになってくれたら良いなと思いました
よくしたいという思いが強くて色々詰め込みすぎたのかもしれませんね
これでイレリアのリワークの歴史を終わろうと思います
最後は駆け足で解説しましたがまだまだ強いところがありました
ここが強かったなどコメントしていただけると嬉しいです
チャンネル登録とグッドボタンもよろしくお願いします
いやー入れるや
ってことで
やらさせていただきます
ゼラスサポートと
アルカナゼラス
いいあ
そうだ
ここでイレリアキングの動画を見てみますかと
こいつ顔もイケメンだからな
韓国の
世界で一番最強のイレリア使い
マジで
こいつ世界で一番操作上手いんじゃないか
ロールの
マウスといいクリックといい
世界一
こいつ世界一
確定で
何今の
何してるか分かんないもん
なるのプロハゲン
ダメージ
このまるでのシステムエ
グいんだよな
早すぎる
シャンシャンシャンシャカシャカシャカシャカン
これ勝つの?
最近アフェリオス見ないな
ちょっと待って
お手洗い行ってきます
ご視聴ありがとうございました
よし2000Yの
全てのチャンピオンをバンして
俺がゼラスを取り上げるという
神プレイして
これで負けたら俺もうソロランクやめます
ジグスベックスバンして
1ピックでゼラス取りました
よろしくお願いします
や
れること全部したマ
ジで
これで負けたら引退だろ
お疲れ様でしたやめて
痛いんじゃないの
楽しい
これ
楽しいね
初手W真ん中に当てたら期待値やばい
お前一時エグない
これがゼラス
マナ50しか回復してない
微妙になめっちゃスキル当ててんのに
どうしようかな
マナ行く?
マナでもいいのかな
いや違うな
GS7
気持ちいい
久しぶりにこんな気持ちいい
明示してる
涙は変わらない涙は
微妙じゃない
ゼラスのパッシブ強いよね
セラフって何
あーセラフね
セラフは
弱くない
そんなマナ大丈夫だよ
てかゼラス
いてー
これマジ強ぇてか
俺好きかも
このキャラ
ちょっとハマったかも
2000Yのせいで
ごめん今日ゼラスしかやんないかも
ごめんね
ちょっとごめんねみんな
マナやばい
まあまあめっちゃ美味しいね
CS2倍差ついてて
キル取って
しかも今から
ヘクスペックオルタネーター
これピンクは買わないからもう
でもこれサポートさ
靴がさ問題だよねねえ
フラッシュしてたかなお、
ナイス
ナイスあ、
惜しい
俺って性格悪いんだろうな
多分
性格悪いんだろうな
しかも
ゼラスは
相手がボットガンクしないと弱い
強い
だから俺がアグロを引き受けることもできるし
かなりうざいでしょ
ここやね
あの雲はなぜ
2000Yだったら今のソロキルだね
いやースキル当たんねー
面白くない
面白くないこのゲーム
いや
面白い
よっしゃ1コアできたぞ
クソ強えぞ俺
やっば
これ正直さ
もう行っていいだろこれ
あいけないわ
なんかあれ買うのありだよね
これダークシール
序盤に買うのありだよな
魔力15ってさ350円で
HP50でしょ
俺も
勝ち方これしかねえ
日本サーバーの2000Yがいるときの
Xバンしてゼラス
これ以外ダメだ
この
長距離射程での
お前はもう死んでいる
いやディメージよ
マジ強くないはい
ナ
イス
んー
やだ
フ
ラッシュいい
いやー
まずいか
ちょっと近かったか
ナイス
惜しい
惜しかったな今
いやでもいいよ別に
ドラゴン2個取ってるし
ADCマジ終わってるからね
なんだお前やんのかおい
おいおい
ブル
ーバフいただきます
2000エンティ
をしました
ねっ
このキャラ楽しいなぁ
楽しいのダメだなぁ
楽しいのあんま良くないなぁ
体に
でもゼラスのことを知り尽くしてる
ルブランでも
2000Yのこれを俺を止めることはできないんだよ
俺を止めることはできない
ははっ
この超遠距離でさ
一生これしてんのやばすぎだろ
ごめん
もっとポークしたかったんだけどさ
お皿行くか
なになに?
今の?
どういうこと?
これだ
2000Yが
いるときはもう絶対これする
マジで
勝たん
ここからささあ お
かしいじゃん多くできんのが
この長射程から
ストレスやばい
しかも4秒に1回来るからね
このオーキングが
はいお
前もう前出れないからな
これ2000Yだったら全部
全部当てて
ソロキルしてるから
やべえ
ぜいいい
ダメージやばいわ
しかもミッドも一人でクリアできるんだよなこれ
クソゲーか
でもちょっと高いな2個は
2コアいるかなこれ
2コアっていうかさ
普通いるかな
進化
いらないと思うんだよな
待ってこれ
うわぁここワードだ
ちょっとエズリアル前行きすぎだね
うーやばい
うああああ
エズリアルのポジションがめっちゃ悪い
ポジション気をつけて
惜しい
このアーゴットマジでさ
日本人のくせにメンタル弱すぎる
嫌いなんだよなおー
ねもうかい
このように、
レイヤーのキャラクターが倒せると、レイヤーが倒れると、
レイヤーのキャラ
クターが倒れます。
初手ホライゾンはねあんまり火力も出ないと思う
だから多分微妙だね
これ4ドラ取ったらめっちゃ勝てる
ああ
おー
強すぎない
マジで
長
強えなこのキャラ
ガチで
いやスティールナイスだね
ナイス
ナイスオークえぐいわ
マジックスマジナイスだ
ネスティナイス
これ折れないかな
ダメか
逃げて
これプッシュするか
マロンもないし
さあ
4パス3
あーこれ売る?
えみんななら売るこれこれ
どう思う?
売ったら1個はできる
売る?
いやー
渋8スタックなんだけど
渋すぎない?
8際どいな
できたフォークしよう
フォークしてファイトしよう
フォークファイトしよう
ウルトのCD早いな
うわめっちゃめっちゃ
えぇ待って死ぬかも
あやべぇ
ごめん
けど人数差ある
ナイス
いやごめん俺がやられると
まずいか
おーナイス
いけ
どっちだナイス
いけるかなあ終わったかな
GG
弱視が
サヤのウルト当たれば勝った
いや勝てたからOK
ナイス
いやマジで4ドラスティールでかかったな
1コアホライゾンはないよなさすがにでも
GG
これだ
これしかない攻略法が
もう
ネスティにあげればよかった
しかも
ダメージが
ダメージがすげー出る
強すぎない
これこれ
ゼラスってさぁ
強くないか
1コアホライゾンってどうなんだろう実際ありかなぁ でも強いよねアイテムとしては
マジで
アイテムとしてはめちゃくちゃ強いんだよなぁ
いや
切り崩しも強いな
強いわ
効果強いけど
マナもないしさ
ダメージも落ちるんだよね正直
だからちょっと
ちょっとどうなのとは思うけど
どうなんだろう
実際
マナがちょっときついよな
マナがちょっとねきついよな
そこなんだよ
OPGGというサイトについて解説します
まずGoogleでOPGGと検索してください
一番上に表示されるサイトが当売サイトです
応告多いよなOPGG最近
あんま見ないなこの辺
これは見るね
ここは見るわ
へー
ランブルはADC以外で使われるようです。
ランブルのアイコンの右下の数字はティアと呼ばれるもので、
全プレイヤーのランブルの勝率と人気によってランク付けされています。
ティア1が最強大人気で、ティア5が最弱不人気となっています。
ティアはチャンピオン分析タブをクリックして、
画面右半分にティアが高い順に表示されます。
勝率やピック率なども一気に確認できます。
先ほどの続きを説明します。
画面をスクロールすると、最も使用されているルーンの組み合わせと、
カウンターおよび有利を取れるチャンピオンが表示されます
さらに一番人気のサモナースペルの組み合わせ
スキル上げの順番が表示されます
初めて触るチャンピオンの場合
ここに表示されている通りにすれば問題ありません
次にカウンターを見てみましょう
ランブルが様々なチャンピオンごとに
どれくらい有利かが表示されています
勝率タブをクリックしてみると勝率順に並び替えられます
ランブルはレンガーやワーミックに対して有利なようです
もう一度勝率タブをクリックすると勝率が低い順に並び替えられます
ランブルはホッピーやウコンに対して不利なようです
現在表示されているエイトロックス相手はどうでしょうか
レーンキルレートはランブルが優勢なのでレーニングはランブルが有利なようです
しかし勝率はエイトロックスが優勢なので集団戦やサイドクッシュはエイトロックスに分配が上がるようです
次にルーンタブを見てみましょう
そのチャンピオンの人気のルーンと勝率を見ることができます
ランブルってランクで勝率低いの?
選択肢もあるようです
次にトレンドタブを見てみましょう
そのチャンピオンの時代ごとの勝率の推移を確認することができます
このあたりはどうでもいいです
重要なのは試合時間ごとの勝率です
ランブルのグラフは35分まで右肩下がりなので
序盤に強いキャラだということが分かります
そうだね序盤に強いね
チームファイトでうまく貢献することができないということになります
らしいよしかし35分から40分にかけて右肩上がりなので
質問なんでもいいよ
なんでもしてください
そりゃそうだよな
達人ランキングについて説明します。
ここではそのキャラの達人にジャンプできます。
ここに乗っている人はダイアニー状であり、
大抵そのキャラばかり使っている人なので、
本当の達人である可能性が高いです。
達人。
そんな達人のプレイを生で確認する方法があります。
プレイヤー名とシャープの全部をコピー。
そしてLOLを持ってきます。
プロフィールの右上にあるプレイヤーを検索に、
コントロールキーたすぐいで貼り付け、
するとそのプレイヤーの対戦履歴を見ることができます
このようにして達人のリプレイを見ることができます
水曜日をまたぐとパッチが入るため
それ以前の試合のリプレイを見ることができないので注意してください
以上でOPGGの見方の説明を終わります
終わりますLOL教習所がお送りしました
先人の道しるべとシュレリアの戦果
先人の道しるべはタンクサポートが積むアイテムだよね
ね でシュレリアはap系のあの
メイジとかエンチャンターが行くap系の やつが行くやつ
だからキャラによって
使い分ければいいよ自分がタンク やってて先陣が強いキャラって
まぁスレッシュとか魔王界なんだけど そういうのは先陣行って自分が
apメイジとかなんかちょっとエンゲージ 足りないなとか逃げるスキルが足
足んないなとかいうときはシュレリア行くといいよ
ハルマとか
フェイとか
そういうやつ
うん俺セラの達人だから
うーん
なんか面白い動画
貼って誰か
何これ
セナは
人のせい禁止
自分を信じて仲間を信じよう
セナはね
相手がエンチャンターだったら強いよ
ナムタナムタナムタタダ
ナムタタダ
ナムタクムジ
ナムタクムジナ
ムタクムジ
自分を信じて同僚を信じよう
この写真は2021年
韓国の大チーム
アフリカフリークスの宿舎に貼られた文です
当時チームの成績が良くなかったので
そうなんだ逆にそんなことある
ちょっとさ俺2022年の
WCS見たいんだな
決勝分
かる?
これ?
これマジで
これ泣けるよ多分
多分ワールズで一番
一番盛り上がったって言っても過言じゃないかもしれない
試合的には
デフトの物語見てる初めた
いやそういう人いるよね多分
エ
ビが裏からメガナ
このURL何あーこれ
54分長いけど見たいな
何?
壊れちゃった
なにこれ
見たこれ
見たよ
もう時計を使う暇もないけど
4人眠らせて勝てない勝てない
MFウルト
これは負け負け負け
負け負け負け
4人眠らせて勝てない勝てない
勝てないだろ勝てないよ
ねえきなこさんってさ
何の人なの
俺あんま知らないんだよな
これ見るわちょっと
こっちの方が見たいわ
これ
これ見たい
皆さん
一緒に見ましょう50分
泣けますよこれ
これ日本日本語翻訳めっちゃいいわ
この年やばかったよねマ
ジで
早っthe greatest organization
in the history of league of legends t 1 and baker
vs d r x the greatest underdog run in the world's history
お笑い芸人オーバーウォッチエペエペなんだきなこさん
しかもさDRXってLCKでめっちゃギリギリだったんだよね
ワールズで行くの確か
マジで
私はLCKやLPLやMSIで優勝したことがありましたが、
まだウォルズで優勝はしていないので、
私の最後の目標はウォルズで優勝したいと思います。
実際には、あまり誰も優勝しないことがありました。
ウェブで見たら、
彼らは素晴らしいと言われて、
それが後で逆転してしまう。
でも、逆転してしまったことは、
ブーブー言っ トゥースプリングスプライブスパイク
たーーーーースプライディブスネー フェイスペックスポットプレイの
デッキリーで月も行ったんいい イベントスタートさもらって言わずと
人間かっこいいな
ピョシクの人柄もめっちゃいいんだよな
明るくて
やっぱチームにはさ
こういう人が絶対に必要なんだよな
明るい人って絶対に必要なんだよな
長年やって思うけど
まぁ俺か
俺か
EDGに行き、ファンが多かった。
彼は、メカニックにも良くなったかもしれない。
高い頃の時代にも、2015年や2018年にも。
今の2チームは、LIVESANDBOXとDIORENTです。
LIVESANDBOXは、今のシーズンから見たら、
良いチームになると思う。
そうそうそう。
俺は、できるかな?
インタビューで、
2回目に上がる可能性が
30%もないと思っていたんだけど、
ファンにも、
希望を与えたいと思っていたんだけど、
10%もないと思っていたんだ。
10%もなかったって。
ファンの前だから30%で言ったけど。
もう泣けてきたんだけど俺
ではCMです
少々お待ちください
CM
入らせていただきます
お2000ワイだ
よしよしよしよし
いいぞいいぞ
これバルスゼラスだったらめっちゃ強そうだな
封じたけど
ボット結構きついんだよね
これカルマ
しかも1レベルこれファイトできない
から
どうなんじゃ
多分2000Yも気づいてるだろうね
エンティが
ベックスをバンしてゼラスを取り始めてきたぞと
待てと
ちょ待てと
エンティさん明日の12時え?
台風ってもう通り過ぎたんじゃないの高知県
フラッシュいるのそれ
いやこれおいしくない
これおいしくない
なんだこのURL
俺マジで絶対撃たないからスキル
終わったこれ負けた
うわー
やめて
ナイスフッシュして帰ろ
勝ったんだけど
まああいつ彗星だからね
彗星の悪いとこ出たな
グッジョブグッジョブ
なんで勝った
彗星だからだね
あとカルマがスキル外した
バルスいい使ってたから
全部ないこいつら
ん敵を倒しました
あ
今俺に話しかけたやつ
分かってるよな
うわー
避けてなんだ
このレイ
強威バルス
水星の方が強いと思うよ俺は
いい出腹進むの
うわ結構マナ使うななぁ
ええ
あー
間に合いが足りない
いやー
そのままいこう
ロスシャプ
ロスシャプよりね
こっちの方が強いんだよね
レーン戦は
OKボイド3個はでっかいぞ
痛え
ほら強いっしょあれ
いや惜しい
こんな楽しい連あっていいのか
迷った?
まあでも一応フルコンはしたから
悪くないかな
待って俺マップ隠しついてなかった
もう言ってよ
なんで言ってくんないの
あ
うざいでしょ
うざい
あ
ジャングルちゃーい
フラッシュ上がるじゃん
行ってる
乗ると
よし
当てた
当てるもん全部当てたぞ
一個外したけど
こっから撃てんのやばくない
マジで
俺がプッシュするわ
そっちの方が美味しい
もう俺ボットにしか
ワード使わん
ちょっと待って
いやいやいや?
渋い
ノイスー
おれ、
お前がいつもやってることじゃこれ
ふざけんなマジで
そうな
マジでさ
お前がいつもこれ
やってることだよ
お
前もいいよ
いいよいいよ
売れよ
はいリコールしていこう
よし
ではできた
こっからまた楽しい
また楽しいゲームが始まるよ
トップ50CSされるけど大丈夫そう
マジうざいもんゼラス相手にいたらこいつも
マジでさめっちゃストレスたまる正直ね
売れよ
それはごめんね
無理だねねー
勢いよけてー
は?
これ貯めれば貯めるほどダメージ上がったらもっと面白いのにな
そういうシステムにならない
ごめーん
いやー
いやーうまいリーシン多いな
ダクシー売るか
いやーでもこれ欲しいよね
これめっちゃ欲しいんだよな
先こっち行ってみるか
こんにちは
でもこれはここの視界を先に壊さないと
相手が入ってくるから
ここ壊さないとダメなんだよね
グレイブスとナサスが
ミニオンに撃つんじゃなくて
あっちに撃てばよかったな
アウトオブレンジし
れ
で
えっえ?
えー
いやーマジか
PPしてきたライズが
くそー
FFはまだだ
まだ勝てるぞ
俺のポークが刺さればな
アサス心折れた?
ライズ強いな
そんな
強いの
無
理したね
持っていくか
いやマジで俺ピンク買わないわ今から
2コアを急ぐ
このナサス
確かにちょっと柔らかいね
もしE当たってたら
カイサのウルトギリ上がってたから
ワンチャンあったけど
おら
これ
俺のキル!
よっしゃー
よ
いしょ
えっ
なさすさん
ゲーム諦めてなかったら今バロン取れたんじゃない?
なさすさん?
あんた
ねぇ
なさすさん あ
んた
俺が取ったから
なんで俺が取った方が強いじゃんお前
あアイテム売ってるわ
もう
これだから
これだからさって
言われるんだよ
これだから
なんかミニオンついてきたんだけど
え?
ナサス?
ナサスあれ持ってたよ
なんだっけ
あの
やばい
フラッシュインはやめて
スペクタクルカウルって何
それ何スペクタル
いやー
頑張れナサス
行け
いやー
これドラゴン行こう
ドラ行こうドラ
ドラじゃ
ドラジャね
あーこれ
ビサージの素材の緑のマント
え?
あーこれか
スペクターカウル
はいはいはい
こいつ固すぎない?
やばいかね
グイの入ったけど
うわ
うわ俺だけ狙ってるよ
お前お前
ゼラスカカルマ?
カルマの方がおすすめだね
エサだもん
マジか
エサやめてね
カルマの方が色々
詰まってるからいいと思うよ
サポートの基礎っていうか
それが
っていうことで
CM終わりました
セナを攻めないように 攻めないように
そうですでもルシアンは ベナーを攻めないように
だから 何か整理ができて ベナーを攻めるのか
それは整理ができて ベナーを攻めるのかだから
言葉の余地がないように
ルシアンとナミの バトンピックは
非常に高評価を受けていましたが
私たちは 強く攻め
ないように
ベルベットに 目を閉じているようです
決勝のティザーって何
ティザーってさっきから
ティザーって何よ
動画みたいな
まとめ動画みたいな
アサシンに絡まれる
それは仕事してるからいいよ
一人分の仕事してるから
それはいいよ
サポートに自分の
リソース
サポートに相手の
アサシンのリソース使わせるのは
いいことでしょ
いいねー
ビッグテンは 強かったので
シーズンを 早く 終わりにしたくない
てかこんなさ物語がストーリーがある
チームってあるのかな
この
ロルというゲームで
WCSでさ
WCSにも出れないし
優勝とかもできないと
言われてたチームが
ガガナガガナ
ガガンアクションさん
フライムサブスク1ヶ月前ありがとうございます
視界安全に取れるメイジー
ザイラが一番安全だね
ザイラに比べたらいないかも
オルガナ当てるのは高レートだと通用しないね
ダイヤぐらいまでは行ける
ニーコもいいね
Wで
え?
ゼカって初めてのワールドだったの?
201のジャックス
対初のタワー
そして一瞬タワーのライト
字幕見てなかった
メイメイ先生さん
T1サブスク5ヶ月目ありがとうございます
こんにちはどうした
こういう風に
勝てると思った
美しい! 木が落ちてしまった!
RNGは4人のメンバーが倒れてしまった!
1人残りのMeshaは生きている!
私は自信があった。
私たちは、
このままの状態で敗れてしまうことはできない。
私たちは、このままの状態で敗れてしまうことはできない。
CMは速い。
そういう時だけ早いのよ
行こう楽しんで行こういいね
お楽しみください
今年どこだっけ
EUだった気がするよ
確か
ドイツだって
2週間は決まっていませんでした。
ゲームの立場では、
2人は非常に不安定だと感じました。
チームの友達と話すときも、
危険だと思っていました。
危険だと。
この試合は、
世界初の試合で、世界初の試合で、
その時、監督も選手も、ちょっと、
ちょっと、苦労してたと思う。
苦労して、苦労して。
では、CMの方入らせていただきますと。
CM長いよ。
サブスクしてもこのCM消えないね
みんなの出撃まであと30秒
ねえうるさーい
喧嘩しないで
レッツゴー
ボット有利だよ
ケイト握ってない?
何?
握ってないって何?
悪劇?
えっあ
オーマイガー
このADCめっちゃ
めっちゃあれだね
めちゃくちゃ
なんていうの
アグレッシブの逆だね
アグレッシブの逆って何
パッシブ
ディフェンシブ
ちょっとそれ
またマップ
今上だね
フラッシュは
ある
どうしよう
フルで行くよフルで
フルフルで
フルフルで行かせてもらうよ
え
これ何何?
ロンソ2本と詰め替えポーションとピンクで良くね?
950円
パチンコ?
パチンコいらない
味方が倒されました
プッシュしないでそれ
ねねねなななななな PMな
なななななな?
な?
はい?
Wスネアなんですけど僕の
俺のWってスネアなんですけど
ん
あたぴ
ああ
おー
こうしようか
ピンクあんま買いたくないんだよな最近
ピンクなんか
昨日見てた動画でさ
ブロンズ隊は
ブロンズ隊とかアイアン隊とかは
マップ見ないからそもそも
ピンクはいらない100円をドブに捨てるみたいなもんですみたいなのを見てから
うーんん
確かに100円って買ったかいなーって思い思うんだよな
まあ使い方次第なんだけどさ
ねえそのピンク何?
ねえ本当に
痛い
いるかなな
ドブに捨てたい
あーマジ
まだまだ
何
行くの俺
いやーピンクドブに捨てる気がするマジでこれ
めっちゃ強いんだよなここのピンクって
ここのピンクあるとないとで全然違うんだよな
マジで渋いなピンクって
ピンク1個で75円以上の価値を生むときがあれば
逆にほらこれで
なくなってささぁ、
いってゆー
お、
ぼや
うわ
うわうわうわ
ブラシあんの?
あーまじー
あーもう、あーだめだ、ソーリー
もうマジでピンクイライラする
しば
ピンクずっと壊されないとキラキラ光るってマジなんそれ
ガチ情報おー
わTPまで来た
もう何これ
なん
で戦うのそれ
マジ?
そうなんだ
どれくらい壊されなかったら光るの
ブルトないか
それ本当?
初めて聞いたんだけど
もっとアグレッシブなプレイしてほしいな
倒せる?
アグレッシブプレイしないと勝てないぞ俺ら
ボイド3個
5分で光るの
えそうなんだ
何それ
いつから
初めて聞いたんだけど
それナイス
です敵を倒しました
痛い痛い痛い痛い
どうしよっかな
いくつ行く
行きたくないなうーん
そいつフラッシュない
いやこれ待って
待って守らないと
メラルド
メラルド守らないと
俺らゲーム負けちゃうよこれ
あー
俺らミッドタワーが
世界で一番大事なんだけどな
無理かも
ちょっと雑かも
イグナイトつけて
つけなくていいか
これ
これロ
ーテーションが
ローテーションが
ゴミだ
敵の方が多いよ
いやー今の反応できたらな
フラッシュでめっちゃ美味しかったけど
惜しい
ポークは結構強い
おーナイス
でかーそれ
それマジでかい
それめちゃんこでかいぞ
パズが一生俺狙ってくる
俺のこと好きなのかな
嫌いなのかな
どっちなんだろう
嫌いなの好きなの
んん
んー
はい倒したいほど愛してる
惜しい
ブラッシュあるよね
うわー
バロンだけ守りたいけど守れるかな
バロンいけるかな敵
あと100円あれば結構強いぞ
やるかこれTPないけど
けど ちょっと見てほしいなぁ
どうだろうこれ
やってんなぁ
結構早いかな
あそ
っち狙うんだ
アリアじゃなくて
行こう行こう
行けるかな
ナイス
ドラゴン俺ら取られたのか
やべ
早いな足
いやーマジか
なんであんな早いの
ちょっとアグロしようって思ったら
いや2個はできたけど
強いなパズー
味方に来てくれ
さっきから
レベル
ジャングルと一緒に動かないとな
行くしかないかこれ
お
なんで俺にフラッシュインしてくるの
いつもささあ
そんなに俺のキル欲しい?
6レベさある俺に?
フッフッフッ
もうめっちゃ強いな4コアだって
どうしよう
えぐいわ
ウルトないから無理だな
んー
辛いな
辛いとかいうレベルではないか
辛い通り越して
え?
おらー
ポット守るぞ
いける
頑張れ
俺のチームメイト
やばい後ろから悪魔来てる
なんで俺に
フラッシュインするのいつも
待って
アリアのEだけで
44545?
強すぎない?
そんな強いの?
ここで行きまするが
ソーサラシューズさんです
もう俺が火力出すしかない
このゲームは
そうでしょう
バロンでフ
ァイトしてみよう
待って
もう
3個目フラッシュ
もうフラッシュ3個目なんですけど
俺に対して
俺のことバンしたいもしかして
ねえ
俺のことバンしてさ勝
ちたいの
ねえ
そうだよねおかしいよね
なんでこんなフラッシーンで
56されてるの
かわいそう
お前からだろ
ジェイスから始まったけど
けど
ナイストライ
GG
ナイトラって
ことでCM終わりましたね
やっとCM開けた
見る
本編来た
今日めっちゃめっちゃあれ多いなぁ
最近めっちゃ多いなぁこの
なんだっけ
スキン貼ってくるやつスパム
どこに行くの?
そういうシ
ャドーボクシングを 続けています
世界大会の時に 自分の心を持って
本当に 上手にやるべきだと思って
これは…
これは 僕の人生にあるから
これを 勝てないと
何をしても失敗
すると思う
皆さんこんにちはおはようございます
LPLの応援すごいよな
控室ピリついてるよ
負けた時はマジでピリついてるよ
俺はその雰囲気めっちゃ嫌いだったけど
彼はかなりの活躍をしていました。
彼自身の自信感も上がってきました。
本当に嫌いだった。
彼は自分の自信感が落ちていたと感じました。
彼は自分の自信感を持っているので、彼は頑張って準備をしていました。
しかし、彼は彼のことをより良くしています。
同じ選手たちがまだ残っていて
その選手たちと試合に出会うのが 本当に久しぶりなので
楽しみだと思います
8回目の準備をしているのに
スクリーンがあまりできないんです
試合前の日に
ディモンたちに
今正しくやっているのか
試合のようにやっているのか
正しくできているのか
または ベンピックが大きく間違っているのか
だから、それがないと、私たちのチームは勝てないと思っていた。
こんにちは、皆さん。
こんにちは。
2020年の最後の日です。
この日のトークアウトは、
ナダトゥンスクエアガードでのHuluテータでのトークアウトです。
GEN.Gは、最後のファイナルの勝利を待ちます。
エディ・GとダークコースのDRXが、
そして、このチームは、DRXが勝つ必要がある。
もし、このチームが世界の希望を生きるとしたら。
この時のEDGは、とても強くなかった。
そうです。
EDGは、世界の可能性を防ぐために、簡単にタッグラインを作ることができます。
EDGとDRXは、
とても良い組合だった。
EDGは、DEFTの前のチームだった。
彼は非常にインパクトを持っていました。
デフトは、彼のチームメイト全員が世界を勝ちました。
2022年の神WCS見てる
ジュージューって誰?
ジェイジー
ジ
ェイジーか
これ見てこれ見て
オーマイガード
オーマイガー
うわー
これいくつだマジで
しかもこれ負けたんだよな
これ負けたんだよ0-
2だってこれで負けて
メンタルやばいって
でもいいねこのメンタル勝てそう
ゼカのメンタルすげー
ちょっと翻訳違うけど
相手が何来ても勝つマインドでやろうつってる
かっこよすぎるだろ
02の状況から
いやマジかこの状況 ボロ負けやん誰もが負けると思った試合
3セット目。
凄いよ。
3-0でディア・エクサバックスが
勝利。
これやばいよなぁ
一人一人の集中力がさぁ
やばい
なんでこんなメンタル強ぇんだ
とても楽しかったです。
本当に無限に味わえる。
楽しい。
私たちは常にこうやって上がってきた。
私たちは、まだペペで勝ったことがないと思う。
でもでも
ADCってみんなメンタル強いよ
俺が今までやってきた5,6人いるんだけどプロで
みんなメンタル強かった
なんかみんな明るいし
みんな良かったADC
サポートでキャリーするキャラなん
でもキャリーだよ
でもレートが低いなら
メイジサップおすすめする
ゼラスザイラー
カルマー
レーンボコボコにできるジャンプ
エメラルドは
パイクとか
すげー
ゼッカーやべーよなこの時の
多分世界一上手かったよな
ザイラは大落からきついよね
すげー
フェイはね
序盤あんま強くない
なんかブッシュファイトも負けるし
ノーチラスとかに 1レベがあんまり強くない
自衛もあんまないし
ワンコン力も大してない
でも完璧に プレイできるなら
ノーチとかの方が強いよ
メイジに勝てるからレオナとか
ファイクとかあ、
안 울려고 했는데
갑자기
눈물이 나가지고
このロールドカップを始める前に目標は、
個人的に勝利できないといけないのに、進んでいこうとした気分を持ちたいと思ったのですが、
8回目の壁を越えた日が 生日だったから
たくさんの人に 祝福を受けたので
その日だけは
世界で最も幸せな人だと 考えていた
いいなぁ
かわいいチーム練習だけで、残りの時間は休憩をしていましたが、
他のチームとは違って、
練習方法も重要だったと思います。
いやー
メカニカルなエクセクション、ゲームのプレイ方法を見てみても、
世界で最高のチームだったと思います。
それが最も難しいことだと思います。
私が持っていないものがないのに、
彼は勝利を必ず勝ち抜き続けます。
彼はフェイカー選手の心が抜けない選手だと思います。
だから彼は素晴らしい選手だと思います。
おー
てかもうT1がさ優勝確定だったよなこの時マジで
もう100%誰もが
誰もがT1がもう
優勝するって思ってた
カメラ前ではクール
そうなんだ
いいなマ
ジで人生一生忘れないんだろうな
ジェンジー
もめっちゃ強かったよね
ジ
ェンジーマジでえぐかったよなでも、
彼らはメタが完璧だった。
彼らは、彼らが完
璧だった。
やばいなメンバー
今年のジェンジーはもう
完全体だね
初のグランドスラムなるぞ
それもそれで
伝説
かわいい
ドッキリだと思ってた?
ダサすぎて、そうなんだ。
でも、ジェン・ジーの後は、
チームは良かったとは思わなかった。
そして、私は彼らの評価で、彼らにとっては、私はとても間違いがありました。
そして、私はとても幸せで、間違いになっていました。
本当に怖いです。
成長経験値を、
バーニングイベントのように、
とても成長したことがあります。
ロールドカップの経験が、
彼らに役立ちます。
T1は確定したの?
WCS?
フェイカーとデフと同じ学校で同じ学年で違うクラスだったんだっけ?
でも、競争者の視点で長
い間生活してきてちょっと
したチャンスはありませんでしたが
今回の決勝で
その中で負けたことを復活できるような
いいチャンスができました
ワールドズという期間中
この世界は私が生きているのに良くなってきて私
はこの世界の主人公ではないのに
これを直接体
で感じる時間があります
でもFaker T1はもう圧倒的自信あったんだろうな
顔とかさ
見ててさ
DWCは関係ないんじゃない?
絶対に安心しないで、強いチームだと考えています。
そのくらい、もっともっと準備をしています。
今回のDRX戦では、
無駄に3対0で勝てると思います。
3対0で勝てると思います。
フェイカー以外は?
すごい
やりたいですワ
ルジーの優勝は
私が好きで愛したゲームを
無理やりやめることです
私は決勝に来たのか、実際に気づかないけど、決勝の日にトロピーが前にいるので、私は本当に来たと思った。
今回の試合は最
高でした。
コンビ
ニに行きました。
でも、ベンピックすると相手がどう出るか分からないからまず、
初回は
負ける初回は
相手の性格を知るためのベンピックだ
オッケー、なんかもう泣きそうなんだけど
2セットは勝てるベンピックを作ろうと
そういう確信があったのを感じた
ブラックのサイドもあるけど、ブラックのサイドを消すときは、
ブラックのサイドを上げて、ステップを取って、
そういうのがいいと思う。
でも、やりやすい。
やりやすい。
答えは、
ハイマーディンゴも、バードも、
DRXが2試合目で 欲しかったスタートだった
T1のトップサイドの スカーミッシュを見た
強い思いで 勝てると思っていた
T1までの 試合は最高の例だった
1分前に入ると 勝てると思っていた
勝てると思っていた
Fakerがベアロンを 取り戻す!
T1が勝てる!
DRXは強い気持ちで 違うスタイルで
俺マジやばかったよな
これ
いいや
46分ゲームだって2M目
乗ったなぁこれはあ、
フロマがねフロマがねフロマがね
あー
熊由志のバルスやばかったんだよなこれ
バロン2,3回このシリーズで ニールしたんだよなぁ
3セットで 相手ティーミは
ファイヤーが
勝って、
えーっと、アジアで勝
者と戦って、プレイヤーとの戦いに戦いに戻ることができるようになった。
5名にさを解け有機所ブルー 地球に10分
お疲れ様でした
ブーブー言っ
俺は焦るぞ
ではをし込むでる
ボールていたチェーン分で競馬 キャンパス
ボールゲーム2位
ティーブはブルーサイドを選
択しますかっけー
全責任俺が取るって
やばいだろ
もうどっちされそう
オーマイガード
いやいいな
えー
しっと
いや仕方ないもんそんな
仕方ないもん
そんなの
仕方ないですけど
あ
ありがとう
ありがとうThank you Thank you
ミニオンが出撃しました
俺もちょっと
5戦目だと思ってやるわ
ワールズの決勝戦
ああう
れえ
2個経験値落としたよ
ええええええ
力尽きました終わっ
ここでフラッシュを使う理由わかる?
いたー
終わった
受けて
受けろよ
あーごめん
ワールドスコア攻めだった
忘れてた
思ん
ないゲーム始まった
まあそりゃそうだろう
俺がジグス
ジグスにさせたんだから
ナイス
ただし俺は
無限に圧迫する男
まずは1級
2級
ここやね
いいよいいよ楽しいよ
楽しいゲームの幕開けだよ
あ
あー
しーばい
楽しくないゲームの幕開けだ
うわ
なんでお前行ったのそれ
バリアあるならまだしも
え?
てれーで
ててーて
ててーてん?
ん?
きつすぎて逆に味方のカバーが手厚いそうだね
いやいやいや
白熱してるでしょ
いや今の俺9マジか出なかった
でれれ
おー
ゆっくりゆっくり
ゆっ
くりポークから
うざいってジグス
折れたの
ピンク買お
ピンク買おう
いやー6-0の6-
0のカイサを
いなしたいなしたじゃないや
むす?
おー
てれーれ
てかさワード殴ったらめっちゃ回復しない?
マナ
そうなの?
ででーで
お?
おもんないおもんないおもんないおもんない
おもんないってそれおられんの
頼む
ガチで頼む
バグれ
なんかでバグれ
これ欲しいね
だってさおかしいじゃん
今の
フラッシュしてたの
ナサス?
アタック200だね
あんま良くないね
いるかな?
でも
2000万円こいつスクリプターだわ
確実に今ので分かった
こいつスクリプターだ
人力スクリプターだこいつ
今ので分かった
確定
こいつ確定
ありえない
こいつ絶対やってる
こいつ多分なんか決めてるわ
じゃないとおかしい
だって一日20時間もロルやって
あのパフォーマンス出せないもん
マジでやってる
多分ゲームがめっちゃスローに見えてる
人力スクリプター
確定です
でも4デスしてる
マジでロル決めてんなあいつ
決めてんの俺の方か
What the fuck?
2発
タ
ワー2発?
2発?
タワー2発?
おい2000Y
お前いつも
こらマ
ジで
お前マジ許さんからな2000Yお前
てか今のさ
ジンってコレクターなんだなんだ
渋じゃないんだね
味方が倒されました
ダブルキル
リプルルース
味方がタワーを破壊しました
エイス
何行く何行く
とりあえず
これか
楽しいな
アウトオープレンジでいじめるの
いやーゼラス
流行らします
ゼラスの解説動画今から10本連続で
youtubeに上げたいと思います
タンク相手でも大丈夫
こうすれば勝てます
チャレンジャー1位が送る
ゼラスの解説動画
見るのやめますなんでよ
ひどいよ
でもこれね弱いのがねこっち全く入れないんだよね
敵の視界
うえへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへ痛い
えそれいけんの
うわー
マジでゼラス杖
こんなキャラやっていいのかよ
逃げるぞ逃げるぞ
ヒールを使ってポイ
ポイポイ
逃げろくるくるくるくる
くるくるくるくる
よし
おーナイス
よしあとあと700円で俺マジで
決まるわ
あと700円で俺2000Yになれる
ミッドから行った方がいいな
バロンできないはず
2000Yお前がいつもやってること
俺をやるじゃん
ナイス
めっちゃワードあるめっちゃワードある
よしよしよしよし
ちょっと待ってね
トラフォできたマジやばい俺
GGやめてね
俺フラッシュあるからちょっと無理な立ち位置取れるな
おい
えはははは
やほやほ
ひもすぎる
マジでこれで初心者のこと
思いっきりいじめてえな
ロール始めて1日目のやつ
やべ
ドン
コニシ
バロンは絶対にやらせない
なぜなら私がゼラスだから
お前ら絶対にバロンできないようにしてやるからな
お前らがバロンやった瞬間
お前らの命はない
えっゲーゲーゲーゲーゲーのゲー
全部スキルあるんですけど
最高のゲームだな
もうフラッシュ使っちゃえ〜
えいえいえい
固定放題あ、
ドンういーーん
いやぁー
ははは
ふっふっふうっ
あああ
ダメージでも見て
んーと
1番出てるー
ちょっとトイレ行ってくるわ待ってね
ご視聴ありがとうございました
よしCM終わりましたねでは
2000枚もこのテンションで20時間
多分やってるんだと思うよ
多分やってるね
じゃないとできないもん20時間おかしい
行きますちょっと前から見るか
デフト
選手のちょっと大きな描写を見たようだった
T1のベンピックはバルス、ビクトルと同じ
大きなチェンピオンだった
バードの最終的なキーワードを作ることができる
大きな変化があったので
デフォット選手がライン戦での損失を少し減らせると
バードピックを選択した
その部分でデフォット選手は
自分自身ではない
チームを考える方向に変わった
ちゃうなぁなおせんよれよ 法制的にはマジ刺さってたよなこれ
このゲームマジでレジェンドなんだよなぁ
b 0 c カバーされたい キングとなったme
ってプリン社長が 別のセットだとバロン確定だよこれ
ちなみに 5人たい
一人しか生きてないよこれバロンして アンモーバルと話すことに
ああああああt 1
大前
でインズの弱ティフェネーティングで b ライン
ソウルはウィロスウィロスバーンウィロス ドラゴンをスティアルバー
エッツダンスでウィッチプログラム
サッカースプレス6分を受けた
次回はそのシーンでね
そのためにリスナーが多かったけど
特に彼らは多くのゲームを ゲームに乗ったからだった
俺この時たぶん立ったもん
立ったよ椅子から立ったもん行こう!
Q3!セキュア!
T1ジャイロ!
いっくしゴール!
でもエルダ取るんだよな
次は行くぞ!
ゲームオン!
時間に合わせて!
キンキン戻るぞ!エルダ!
でも何すればいいの?
Q3!まだダメージない!
行こう!エルダ!
セキュア!
セイルスはダウン
DRXは持っている
ギグイン!終わった?
終わった?-
もう一度!- もう一度!-
もう一度!- もう一度!
アウトと人間の奇妙な経験を比べると以前
は2人はとても違ったと思っていたけど今
は2人は同じだと思う初
めての試合でも私
が考えたときに
私は ゲームを作りたい
ゲームの機械のような ゲームを作りたいでも
最近は 僕は 機械のようなものではない
シンダレラの話 DRXが進みます
DRXは 前に進みます
Kyriaは 波を踏み出した
Kingenは 世界の終わりに 行き
Kumayoshiは 死んだ
悩まれて 批判された
DXは2022年の世界チャンピオンです
自分の意味で動いていたんです
僕は
試合を勝てる時は
体を使って
笑わないんですけど
その瞬間 体をヘッドセットに 引っ張って
ジャンプして 飛び出してたみたいですでも
正しく 気分が どんな気分か分からない
私は体
が急いで走ってきたようです
奇跡の走りを作った友達は
ダイモンドのメンタリティー
ダイモンドの世界チャンピオン
世界チャンピオンを勝つこともできませんでした
リーグの歴史上最
高のファイナルだった
持っているものを作ってくれたゲームなので
私にはとても
無くなってはいけないゲームだったと思います
おやすみなさい
いやいいな
いやー
何?
スターウォーキングって何?
おやすみなさい
またね
ご視聴ありがとうございました
そうだよニュージーンズはね
こういうのじゃない
だから合わないんだろうなって俺は思ってた
おーしゃ
え
ニュージンズファンからは不人気なんだ
そうなんだ
まあ確かにね
曲調が違うよね
ね会
場に来てさ
あれマジでよかったな
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
いいなぁ
こんにちは
てかめっちゃいいねロルの
音楽
リズムも歌詞も
それがこのPVの
自分見てのような吹き出す動画
こんなのあるの?
ワールズPV
何が全部あるか
把握してない
お疲れ様でした
リーパードさんとよく
カラオケ行ってたんだけど
これ歌ってた
すいません
あの
CM入らせていただきます
このゲームラストゲームにしようかな
CMということで
ラストゲーム
2000Yが味方にいるんだけど
俺ベックスバンしてゼラスやったのに
マジか
そういうこと
いやここ取れるのつえーゼラス
気持ちいい
しかも
彗星バルスと彗星ゼラスだぞお前ら
お前らの大好きな
これじゃねえか
これをやりたかったんだろ
な
俺が5円もらいます
俺の金じゃないのこれなんで
俺のせいでチャンピオン迷走してる2000枚
金入った?
あ本当だ
ちょっと集中ね
でっかか
会えたーーー
これがロルだ
これが世界で一番楽しいロルなんだよ
にっ1レベル
嘘だろ
これカバーくんの
えらえら
いやえら
頼むバリア
730ジャングルで
500530くらいサポートかな
これがこれが
おやすみなさい
いやはははは
いやははは
ロルってさ
これが一番楽しいんだよな
この対面をボコボコにいじめてる時のこの感覚
これなんだよなロルってよ
これをやるために
俺らロルしてんだろ
なあ
違うか
俺は別にそうとは
思ってないんだけど
みんなはそうかなって思って
みんなはなんかそうなのかなって思って
俺は全然違うんだけど
ナイス
あーマジで
ゼラスのさ
解説動画作ってくださいって
一切来ないのなんでなんだろう
なんで来ないんだろう
他のチャンピオンはめっちゃ来るのに
どうして
ご視聴ありがとうございました
やべ別に出たう
れーい
うざいよなうざいよな
なんもできなくて
悔しいんだよな
なあ
なあって
なんもできなくてさ
悔しいんだよなえ待って
逃げろ
逃げろ逃げろ
無限に逃げろ
にゃっはっはっはっは
これ世界一気持ちいいロルであってる
世界一気持ちいいロル配信であってますか
ここすいません
フォーク以外何教えるのえ
いやゼラスって意外と深いよ
ちなみに
ちなみに結構深いからねこのキャラ
深いって深いの方の深いもあるけど
深いから
あった
a これルー
ルーデン
ルーレーン ちょっとるこっち行ってみていい1コア
ちょっと待ってでもダークシール俺えぐいな
メジャイで良かったかな今の
メジャイの方が強いかな
いやでもこれ弱いよねちょっと行ってみるわ
でも育ってるから
どれくらいダメージ上がるか
チェッキングチェッキングトゥザヒューチャー
オーマイグネス
わーマジ
前からやってくれたら今めっちゃ
よかったのに
ん
ああ
いやマナマ
ナきっつ
マジマ
ナ鬼きついなこれ
いやなんかジャングルのシリーズさ
やばいことなってるんだけど
大丈夫
怖すぎていけないよ
やってんのかな
あちょっと早かった
けどまあダブキーじゃない
うわ
うわマジ
うわー
ちょっと早かったな
あー気持ち悪いロールになっちゃった
ノーウェイ
気持ちいいロルから気持ち悪いロルへ
うわーてかこれじゃなかったら
もっとキャリーできたかもな
やっぱ弱いなこれ
200しかダメージ入ってないもん追加で
楽しいロル終わった俺の
やっぱルーデンだった
めっちゃ楽しかったのに
おー
まいご
ナイス
見えねえ
俺のメイジアイどうするべ
売るべこれこれウ
ルベか?
ウルベさん?
弱いなこれ1コアマジで
やっぱルーデンがないとさ
そもそもさ
あのなんていうの
このこれも発動しないんだよね実際
これって視界が
なんていうの視界が取れるから強いけどさ
ルーデンって
ルーデンがないと跳ね返んないから
ルーデンで
視界取れないんだよ
誰これ行ったこれ行けって言ったやつ
コメント欄後で
見とこう
誰だろう
いやー楽しいんだけどなーめっちゃ
フラッシュ切ろうか迷ったな
ゴッドライク
700円食べたいね
タロンのこと倒せたら
ホーマイグネス
そうなんだよね
ルーデンの方が
良かったなぁ
誰だルーデン
薄メター進めなかったやつ
気持ちよくないすぎちゃった俺
でっかこれ
マナがない
見てあでも1000ダメージ入ってはいるけど
多分ルーデンだったら
どれくらい出てんだろうな
でもこっから
こっから強いんだよねホラホって
あの
視界取れるから
今から強いんだけど今までが弱いかな
んー
俺が必要か
じゃあ
続けよう
んー
いや俺フラッシュあったら今タロンのお金
食べてたのに
やべーゼラス楽しい
俺今日から1週間ずっとと
わあ
くそー
悔しい
あんなにうまくいってたのに
何もかも
どうしてこうなった
まだあるぞ
マジで俺あと200円できたらマジで俺最高になれる
でへへへへへ
にゃん
よし一旦2コア
これ弱いな
これ価値あるよねフラッシュ使う
ない?
明日明日楽しみにしててね
いやーマジか楽しくないゼラスだな今回
うそー
やべー
世界一楽しいロルからさ
世界一楽しくないロルに
てかどこでさ
こんなキル拾ったんだこの
タロン俺らのキル拾ったこれ
12ですボット
ボットだっけ
忘れたやゼラスだからから
を強い
誰のダメージだ
んーあ
死んだ終わり
2056ダメージ
微妙いね
惜しい
うまい
いや惜しい
え?
にゃー
頑張れ
いやー楽しい瞬間も一瞬だったなマジで
楽しい瞬間も一瞬だったな
ミッドでファイトして
50エースしてバロン取って
ドラゴンまで取ってミッドプッシュして
しかないなこのゲーム
バロン行くぞ
皆の衆
皆の衆バロンじゃ
俺らに残された命はもう
もうバロンしかないんだ
無理か
こっから勝つ方法ってさぁ実際何なんだ
ガチでわかんねぇ
ベースがやばいよ
何より
いやボットもおいしい
お家がお家がもう裸だ
裸のお家
こいつ足早
えーと
んん
まあでもダメージは一番出てるぞ多分
うあ惜しい
いやー
ということで
皆さん
今日も大変長らく
配信見ていただき
6時間しかしてない
今日はねご飯も
食べないといけないので
今日の配信は
以上とさせていただきます明
日は
朝の8時9時頃から
配信して12時からね
この固定コメントにある
やつをやるので
もしよかったらねリツイートとかいいねとか
してくれたら嬉しいです
ていうことで
お疲れ様でした
さよなら
さよならイオン
さよならよ
バイバイおつ