ご視聴ありがとうございました
おはよう
お茶 お茶 お茶だよ
お
茶だよ お茶なんだよ
おじゃ
どうもおはよう
今日早くね朝
今日めっちゃ早いっしょ
今日ね
今日ね今日は
あれだから
昨日12時に寝た
めっちゃ早いっしょ
12時ね
でも今日めっちゃ雨降ってて
あのあれできなかった
なんだっけ
日光浴できなくて
悲しい
日光浴できなかった
悲しくない
ミトレネクだね
ちょっと寝起きだからさごめん
ちょっとエイムが
悪いかもしんない
超寝起き
ご飯食って顔洗って
歯磨きして
なう
セラフィンADC悪くないよ
強いか弱いで言ったら強い
y いうキャン
絶対に負けないっ
まあこのADCはミュートにした方がいいね
メンタルも弱いし
はけますか
を倒しました
気を抜くなっ
じゃあ
今日はガチだよ今日も
カイサちょっと
でも今からはファイトできるから
するしかないんだよね
なんかチャット打ってるねこのカイサ
ウルト?
あれ?
あ、ウルトしてくれたら足りたけどな
おじゃ?
このフラッシュ
まあ多分ADメインじゃないんだと思う
仕方ない
おじゃ?
おじゃですどうも
フラッシュ使ってたっけな
ワード壊した時のCS
1CSだね
ただの
の
わーっとないよ
早足
いやー
あ
この返すはだめだ
ひどい
うーん
まあ1レベから多分ボットのやり方わかってなかったから しゃあないな
まあこの階差はもうゲームから捨てた方がいい
マジか
オーマイガー
50万使われたら
まあ
次の日とかにはなるかもしれないけどやるよ
まあゲームやる気ないねもう
これはレポート案件だ
いやー構成的にどうだろう
イブリン次第だな
シールド
シールドって何
オポの話いや
これはもう火力出すしかないね
あ無理か
お
ワンチャンあるな
イブリンがめっちゃ強ぇ
あソラリ?
ソラリは
行きたいけど行けないな
モグはどうなのか分かんない正直多
分もう済まないんじゃない?
マジで。
俺は使わないと思う。
で、前のパッチも言ってた。
届くか無理だよ
おーまいが
火力足んないか今の
カイサウルトあったらいけたな
まあ
ギリウルトなかったんだよね
この回差は
元々ゲームにいないからしゃあない
ナサスはもうファームしなくていいよ
今からファイトでいい
ここやなんで行くのそれ
強
ウルト待って
しーちかわいらん
ウルトナイト俺ら戦えない絶対
俺はいいや
みんな逃げれればいいや
確かにね
アビサルありだな
それめっちゃいいな
アミサル俺が行った方がいいなでも
確かに
それ賢いわ
ついすいー
あ、
ピンク忘れてた
それヤバくね?
敵を倒しました
ランスウェアの恩人
私を倒してからにしなさい
もう
強いけど集団戦になったら弱いんだよねサス
私が守る
最後のた後と共にし
あと400円 絶対に負けないっ
んん
ん
そこが
ゲームを取った
敵はエンゲージないから
ずっとサイドやって
あのオブジェクトで
オブジェクト周りで視界取ってやらないといけなかったけど
センちゃん強いな
あ
センちゃん強すぎ
いい長くね
いやあれは
最後あれだよ
いい当たってからフラッシュしたから
じゃないのじゃなくて
これ届いたと思った
いい当たってからフラッシュしてる
これ強すぎない
これだったら強すぎない
2レベタイミングで
下がんなかったのが悪いね
ここでバリア使わなかったのもやばい
先座は分かんない俺いつから
やってんのか
なんだっけなシーズン7
いつからやってるか前聞いたんだけど忘れちゃった
これフルHP維持しながら
ゲームしないといけないんだけどあ、
シーズン4らしいよ
一回ミスったなーここ
ここ足んないんだな
うんハイサイにウルトないから
足んないか強ぇ
俺はシーズン4に始めたよ
ロルは
これ上手かったな
これいけるんだ
このバロンの判断なにマジで
どういうバロンの判断
なんでバロン判断できたのこれ
これグレブス見えてた?
見えてないよね
なんでバロン判断できたんだこれ
今すぎんか
なんかウルトの前に倒してない?
やばいな
強いよ
こんな早いの9
1.
86秒
フルト使ったら
サポ上手すぎて飽きてきた
いやちょっとごめん
1位取らないととりあえず
ラッ
キーだな
レネクのWがワードに入ってるわ
確かにな
飽きる人は飽きるかもね
ずっと見てたらサポートしかないと
次のシーズン
別ロールやるからちょっと待ってよ
別ロールやるかもしんないから
今日は
1分でざっくり分かる
ストーリー解説を見ようかなって思って
みんなで一緒に見ましょう
よろしくお願いしますします
瞬間移動できる魔法のガントレットさえあれば、冒険をしながらすぐに息子の元に帰って来られるのにと話すなど、愛情深い過程ではありました。
しかし、彼が少し大きくなったある時、両親は帰ってこず、おじからどこかの砂漠で死んでしまったのではないかと告げられ、ショックを受けます。
しかし、エズリアルはいつも入念に準備を重ねる両親の姿を見ていたので、きっと世界のどこかで生きているはず、と両親を探すために一人で冒険の旅に出ることに、
なるほどね
エズリアルは
こういう感じだったんだ
今セナ
強いんですが
ブリッツとのマッチアップはどちらが有利ですか
ブリッツの方が有利だね
HP維持しながら
3レベルまで待って
オールインっていうか
1回のファイトされたら
セナは絶対勝てない
です
メイジとかエンチャンターサポ全般なんだけど
エンティさん真面目な質問したいんですけど
そういう時以外はしない方がいいですか
真面目な質問どうぞ
全然いいですよ
全然いいけど
何エズリアルってラックスと付き合ってんの
あそこレネクに
CCチェンじゃなくて奥の2人に
CC当てたのはゼラスのウルトがあったか
いやあれはカイサのウルトがあったから
プラス
レネクに当てたとしても
あいつキャリーじゃないから
だから後ろ狙ったね
当たんなかったら当たんなかったで
レネクにキューしたら
レネクワンコンで生きてたから
はい
んですが火を操る方の双子の一人が突然ユンタルに反旗をひり返して失踪するというトロールをかましたために
もう片割れも双子だしと罪に問われてイースタルの端っこに左遷されるということがありました
そんな左遷ガールもとに左遷バーの孫として生まれたのがミリオ
左遷された田舎で裕福でないながらも楽しく暮らす家族が大好きなだけの普通の少年に見える彼にはどうやら火のエレメントを操る才能があったようで
火といえば中澤くんのお家は黄金樹や地界を燃やしたりする破壊のイメージが強いですが
ミリオはそんな火を傷を治したり人を癒す炎として扱うことができるようで
その能力は軽しフェミーゴという名の火の精霊という形になっていました
サセンバーは多分火に魅了されて狂ったっぽい兄弟を持って不安を覚えますが
それよりも一族のお命を晴らすチャンスだと
ミリオを鍛えまくって首都イシャオカンで行われるユンタルの試験を受けさせることに
家族が作ってくれた赤い服とサセンバーと作ったフェミーゴを入れておける壺みたいなやつを装備して
オラサーイシャオカンへ行くだーと状況
ぶっちゃけ心細かったミリオですが
家族を幸せにしようと気持ちを振り立たせ
無事医者王館に到着
もの珍しい癒しの炎の噂はすぐに医者王館に広まり
実は地下に遊兵されていた左線バーの姉妹の耳にも届き
今後の展開として試験編やおば編なんかがありそうで
どうなっちゃうの?
というのが優しき炎
ミリオのストーリー解説でしたへー
1分でざっくり
1分でざっくり上がるチャンピオン解説
ミリオこう
いう感じだったんだ
そんなそんなそんなストーリーないなこいつでも
ね炎だったんだなぁ
トップファイターに憧れてるんですが自分の適性がレンジ明治で にあるようでファイターに適性がないようです
レートを上げたいんですがどう向き合えばいいでしょうか
自分の適性がレンジ明治にあるようでっていうのは
レンジとか明治やってる方がうまくできて
ファイターやっちゃうと立ち位置とかレーン戦とかが微妙になる
ってことだよね
でも全然
レート上げたいなら
自分のレートが
わかんないけど
ダイヤモンドぐらいなら
トップレンジメイジ
例えば今強い
オーロラとか
そういうので全然強いから
いけるよ
OTPとして
そしてそのレンジ、メイジのキャラをやり続けて1体だけ。
どんなキャラでもいけるとこまではいけるけど、
そのきつくなる、
ダイヤマスターとかからきつくなると思うんだけど、
相手がやり方わかるから連戦の。
そこまでは問題ないと思うよ、俺は。
別に。
で、レート上がったら勝てないから別のチャンピオン、
ファイター練習しようってなったら、
まあ 今からやるよりは早くロールは上達するかな
1分で作ら1分で作らからチャンピオンが いい1分で作らからちゃんぴょん
本物のチョビ
本物のチョビだったのか
Qのスキル名が
ウルトラメガファイアキック
あそうなの
ミリオのQの
そうなんだ
マジか
こんにちはバルスバフ来るね
パイクはアーマー4下がったら
結構きつくなるけど
まあ全然強いよキャラとしては
ちょっと待って
歴史でいうところの神儀サーモンのような彼は普通に人間だったのに
忘却の限りを尽くした後に寿命で落ちんじまいました
そんな彼は生前こんなにすごい俺様なんだから
死んだら神様の一人として迎えに行かれることを信じていましたが
全然そんなことはなく
死後目を覚ますと霊界なのか
幻世との狭間なのかもわからない枯れた荒野
自分も周りは様よ霊と変わらないことに気がつき
バリショックを受けますが
さすがは帝国を築き上げた男
自我が強いんじゃ
周りの霊があっさり成仏していく中
その場所に留まり続け復活を目撃みます
そうして始めたのが
復活させてくれたらパワーを上げるよと
現世の霊界に強い人に語りかけるという
小学生の頃によくいた
俺エクゾリア全部持ってるよと言ってた
あいつぐらい信用できないことを始めます
こんなん引っかかるやつおる?
いたんですとある魔術師集団が言葉を真に受け
鎧に魂を縛りつけるという
金髪のちっちゃい錬金術師の弟みたいな感じに
彼を復活させてしまいます
当然復活させてくれたんだからありがとう
ではなく殺戮をプレゼントした彼は
と鎧のつながりを断ち切られてバック2 図4号の世界人間的にお坊主を倒しゲーム
クリアのハッピーエンドかに思われました が実はこれも計算のうち死後の世界には
逆させて集めた魂が捉えられておりそれら を使って今度は死後の世界に帝国を作っ
たもでかいさそうして新たな軍を手に今一度 原点に復活する準備をしているというのが
鋼の混雑者モルディカイザーのストーリー 解説でしたそうなんだ
こいつそういうストーリーあったんだ
極悪人だね
チンギスハン
チンギスカイザー
面白いよね
ロルのストーリー面白い
魂と鎧の繋がり
立ち切られてるのどうして鎧をまだ身につけてる
だから
こいつは
今
あれでしょ
だから死の世界の
こいつなんでしょ死の世界で鎧つけてるんでしょ
知らんけど
この状態の
モルデカイザー
なのモルデカイザーって
死の
あ違うわ
多分この状態
この状態の
モルデカイザーがモルデカイザーなんじゃない
で
ウルトで
こっちに行けるんじゃない
知らんけど
そういうキャラなんじゃない
多分これは
わかんない
まあ気になる方はロルの
詳しいやつ見ればいいかも
1分でざっくりわかるチャンピオン解説
テクス爆薬のエキスパートジグツ
お祭り好きでいつもハッピーハッピーな感じで知られる魔法の生き物
ヨードルの中でも特に変わり者で落ち着きがなくはちゃめちゃだと言われているジグツは
機械いじるの才能を持っており憧れの天才ヨードルハイマーディンガーのようになるために
日夜大好きな爆発物の研究に勤しんでいたのですが
ある時彼の研究の評判を聞きつけたピルトーバーという都市にあるヨードルアカデミーという
メモンコの教授たちに招待されて発明品を披露することになったのですが
そもそもはちゃめちゃな彼に安全配慮という概念はあったのでしょうか
実験中に爆発を起こして校舎に大きな穴を開けてしまい
つまみ出されてしまう始末
発明家として認められるチャンスだったのにと
しょんぼりしながら帰ろうとしている中
なんとゾーンというフィルドーバーに隣接する
スラムのような地域の悪い奴らが教授たちを誘拐
ゾーンの健康な刑務所に教授たちを監禁する事件が発生します
フィルドーバーの軍が刑務所の頑丈な壁を崩せずにいると聞きつけた彼は
払い見事教授たちを救い出すことができ ましたそうして才能を認められてバカ
学名誉館の長というなんだかすごい称号を 得たジグスは自分の爆弾をもっともっと
世界に知ってもらおうと野心に燃えてると いうのが x バック役のエキスパート
ジグスのストーリー解説でした
こいついい奴だなぁ やっぱり
こいつ好きなんだよなぁジグス
ジグス
ジグスいいやつだよ
ジグス可愛いヨードル
ヨードル憎めないけどティーモは許さん
ティーモは許せないか
1分で桜がチャンピオン解説
美貌の賞金稼ぎミスフォーチュン
ビルジオーターというパイレットオブナンチャーに出てきそうな地域にいて
アビゲールフォーチュンという天才的な銃職人の娘として生まれたサラフォーチュン
幸せな家族との暮らしでしたが
ある時ガンクブランクという名の海賊がアビゲールの元にやってきて
めっちゃ強い銃を作ってくれと言われ
嫌な感じの海賊だったもののアビゲールは1年をかけて大変ご立派な
二長剣銃を作り上げましたが
受け取りに来たガンクプランクはなんと大金を払う気はもうともなくアビゲールをその銃で殺害
ついでに父とサラにも銃弾を撃ち込み
なんならその銃も床に叩きつけて家に火をつけるという悪逆非道のバーゲンセール
燃え下がる火の中母の作った銃を手に命からがら生き延びることができたサラフォーチュンは
復讐を誓いガンクプランクを倒すために二聖剣術を扱う賞金稼ぎとなり
出会うことが不運な腕のある賞金稼ぎということでミスフォーチュンと呼ばれるほどに
自分の船も手に入れたり
信頼できる部下たちはできたものの
ビルジオーターを実質支配する大海賊になっていたガンクプランクに
真っ向から戦うのが難しいと考えた彼女は
入念に罠を仕掛けてある時ついに船ごとガンクプランクを
爆発させて復讐を遂げました
しかしここで休まる暇なく派遣争いの始まる
新しいビルジオーターにて仲介役を行なしながら
ガンクプランクの部下残党たちまで
徹底的に始末しようと忙しくしているというのが
うーん
そうなんだこいつ
ミスフォーチュンいいやつやね
GPGPめっちゃ悪いな
GP悪いな
ウフフ
ビルジウォーターってあれだっけ
パイクとかいるとこだよね
確か違うっけ
イラオイの元彼
誰が
GPが
GPもビルジュウォーターなんだ
ガングフランクさん
やっぱ悪役はさ
やっぱあんま好きになれないな
映画とかでもそうだけど
あんま好きになれないな悪役って
今順番に見てる
ていたブーブー言っ
ブーブー言っ
ブーバーしあるときそんなダメキングを 暗殺するためのクライフが投げられました
防衛のカバーやいずれでがビーグを守ろうと したために彼に当たることはなかった
もののちょいとしていていずれでの傷打ち から僕が周りをあってきずでリジェル
ありとダメージでてるとも言っておき たってしまいますそんなが治療を探しに
たびさせていた部下から一応生きてる人に 使えば何でも治せるミラクルウォーターが
ブレスドアイルという島の話を聞きつけ
ダッシュで向かってダッシュで城を制圧して
その生命の水と呼ばれるミラクルウォーターに
イゾルデの遺体を浸しますが
彼女は亡霊とし蘇り暴走
ビエゴの持っていた剣で狩りを突き刺しました
そんなこんなで生きているものを亡霊へと変える
黒き霧が発生
霧はブレスドアイルを破滅に導き
現在はシャドウアイルと呼ばれる地域へと変え
黒き霧は世界各地で迷惑をかける
公害みたいな存在に
ビエゴはイゾルデに貫かれた胸の穴から
ドバドバと黒き霧を垂れ流しながら
亡霊として従えて再びイゾルデを復活させる方法を
探し回っているというのが
滅びの王ビエゴのストーリー解説でした
ビエゴこいつなんかマジで
めっちゃかっこいいよな
すげー
強いよなこいつ
まあでもこいつは本当に
悪いやつなのかなって
俺は思ってる
いいやつじゃん
だってその彼女のさ
ために
やったことだから
俺こいつはね
いいやつだと思ってるんだよね
だって仕方ないじゃん
声好きじゃない
声かっこよくね
行動は悪だけど
動機は善そうだよ
だってこいつ
がやってるのは
すべてその
イゾルデのためだからね
こいつがやってることは
うん
でもなんかさあのイゾルデをさ
あの復活
させさ
せようと
なんかしようとしたけど
イゾルデが拒否ってなかったなんか動画で
公式の
私はもうダメよ
みたいな感じじゃなかったっけ
なんかそんなムービー見たことあるんだけど
自分愛だよ
なんかあったよね
であの助けに
来たなんだっけな光の
なんかで
なんかに打ち取られたみたいな
なんかあったよね
そうそうそうあ、
蘇らせるのはできないんですよって言われたの
でも蘇れせそうだったけど
無理だったのか
まあそういうストーリーでしたと
今日全部見るから
もう一回
今日は見ようかなって思って
ビエゴ
一番好きなやつだ
出た
叩き潰しまくっているというのが
ゆがめし主人マオカイのストーリー解説でした
いやーマオカイなー
マオカイなー
かわいそうだよなこいつめっちゃ
俺このねストーリー的に一番優しくて
好きなんだよなマオカイ
めっちゃ
めっちゃ好きなんだよな
そうだよビエゴがイゾルデを助けるために
あのー
水につけたのが
この魔王会
さんがチューチューしてた
水だった
そうだよしかもまだあの故郷を
復活させるためにこいつは
活動してるからね
こいつめっちゃいいやつだよ
魔王会いいやつだよ
こいつ
見た目はね変わっちゃったからね
ビジュアルで損してる
1分でざっくり上がるチャンピオン解説
原始の守護者スカーナー
数千年前巨大サソリブラカーの種族に生まれた
こいつかわいいよ
こいつかわいい
くだしていましたしかしイシュタルが発展していく歴史の中で何度も外の人間たちが クリックがある機会があったのですが外の人間たちは争ってばっかりでかかっても
ろくなことがなかったのですカーナーは石太郎が方でそこから各地 多国しましたさらにイシュタルの中心にある近く管理で365日24時間第一の振動を使っ
イシュタルに脅威が訪れねえか監視し続けるという尋常じゃないことを始めるつカーナー それからかなりの時間が流れイシュタルの人々をスカーラーという伝説の存在を知ってるけど
こいついいよね
かわいいよな
まじで守り神
スカーナーのね
ストーリーめっちゃ好き
母性と疑心暗鬼で
ぐしゃぐしゃ
そうだよスカーナーは
悪じゃないんだよ
こいつめっちゃいいやつ
スカーナー好き
本当の危機に現れて
現代エシタルの民に誤解されて攻撃されそう
いやでもスカーナのことは知ってるから
うわ生きてたんだ神よってなるんじゃない
みんなスカーナーの
その
ことは知ってるからさ
うわーってなるんじゃないの
それかわいさすぎるだろ
誤解されて攻撃されんの
ワンチャンありそうだけどね
ごついやつはそんなに悪いやつではないのか
いやそんなことないよ
悪いやついるよ
ドットダメージ
で治療してもどんどん弱っていこう日そこ でをはカリスタに治療法を探す旅を任命
その間の王の声がいかにもとかいうマンの となんかいいやつとな人に任せました
そんなこんなで各地をめぐりますが成果が ないまは北国と時間が過ぎる中光の霧で
守れたブレスドアイルという島にて生命の 水という生きてるものなら直せるすごい
水が島にあることを教えてもらいます王妃 を連れてくるために急いで国へ帰りました
が王妃は息を引き取っており王もめちゃくちゃ 調子ん中そんな中ヘガリムがとりあえず
てみるだけでも行ってみいいヒント提案 カリスタもブレスドアイルの人々からお話
すれば王も多少王妃の死を受け入れられる かもと一行島に案内しますがいや生命の
水は死んでる人には使えませんよと言われ 王は無事切れ大虐殺を命令しますカリスタは
そんな王を説得しようとしますが 異界物質の部下たちから後ろから刺されて
死んでしまいましたしかしこの後王が生命 の水に死んだ王妃を茶ぽんするという
禁忌を犯したために死の魔法と黒い霧が 島を包み島の人々は全員死に亡霊に
ありかてつでした
カリスタね
悪者と見えて実はいいやつ
カリスタいいやつ
まあそうなんだよな
このビエゴの王国のやつらは
悪くないんだよ
みんないいやつなんだよな
全員いいやつ
もともといいやつはね
いいやつだよ善なんだよ
悪なのは
やっぱ
馬
ヘカリブン
ヘカリブン待ってよ
あれ
リワーク前のスカーナ出てきたけど
リワーク前のスカーナ出てきた
カーッグースカピースが出ていましたが最近人間たちがクリスタルを狙って突然攻撃を 仕掛けてきましたどうやらこのクリスタルは学と魔法を融合させたようなエネルギー
エクステッククリスタル素材になるために狙われたようでしたスカーな人間でしょう バシバシバシッとやっつけましたが奪われたものも多く奪われたクリスタルから
かすかに gg と助けを呼ぶ声が聞こえてきましたまだ眠ってる仲間を守るべきかそれと 声がする方を助けに行くべきかと悩んだそうに今行く助けに行くと声のする方へ旅を
1分でざっくり分かるチャンピオン会誌
雷雲の担い手
懸念懸念はヨードルという楽観的でハッピーな種族であったものの
落ち着いた性格であったために
どんちゃんどんちゃんわきあいあいの
ヨードルの住むバンドルシティという場所は
自分には合わないと感じ自然が豊かな
アイユニアという地域に暮らすようになり
歳を取らないヨードルの懸念は長い間歴史を見守ってきました
しかしアイユニアは原生と霊界が曖昧になりやすい不思議な土地であったため
かわいい
元メンバーのゼドとリーダーであったクショを暗殺したり
ケネンが手塩にかけていたアカリという弟子も脱退するのと
今までにない試練が訪れていく中
シェンという新しいリーダーと共に
銀行の守り人を立て直すために支えているというのが
ケネンのストーリー解説でした
1分でざっくり明るいチャンピオン解説
黄昏の瞳
ケネンかわいいな
1分でざっくり明るいチャンピオンケ
ネンかわいいな
いいやつの方が多いな
である黄昏の瞳というポジションの苦笑の息子として生まれた支援は年の近いゼロと いう友達と共に教えよう学び授業に励んでいましたそんな2人が実力をつけてき
てあるときくしょうとともにアイオニアを新刊説明料的殺人鬼神という変態仮面を 捕まえる任務に連れて行かれます変態仮面を探す道中彼に殺されたであろうグロい
遺体を目にしてアーバスになりながらも数年越しについに捕まることに成功したのです が苦笑は人を投獄するだけとともに
ますジェドはこの殺人鬼を今ここで処刑すべきだとめちゃ切れておりチェーンもそう 思っていたものの銀行の守り人の教えのためにグッドがバーしましたしかしゼロ不満は
日々にたまりああいうにが他国に戦争を仕掛けられていても戦うことが守り人の役割で ないために見守っていただけの苦笑の立場に守り人を見限り脱退後に自らが立ち上げ
ブドウ派集団で苦笑を暗殺してインコード森との拠点を乗っ取りましたなんとか逃げ 伸びたおり人の生き残りたちは支援を新たな黄昏の瞳として組織を立て直すために
修行を始めるのですが支援自身も父親を殺すと税度に怒りやボリューダーのリーダー としてやっていけるか内面はもやもやそんな中あたりという将来いう某な森人の一人が
ゼドと同じく金剛のスタンスに不満を持ち
これまた離反
シェインは戦うための集団じゃないのに
とぶたれることはせず
これもこれで明かりの道であるとともに
金剛の森人のこれからも探す必要があると
お腹キリキリしそうな中頑張ってるというのが
黄昏の瞳シェインのストーリー解説でした
シェイン
のバランス均衡を守る人々なわやまま均衡 の守り人という令和にちょっと会えそうに
見える忍者集団がおり明かりはそんな均衡 の守り人の両親のもとに生まれたいわゆる
にせ両親が忙しい時は懸念という均衡の 守り人の忍者がたたぬきに面倒を見てもらっ
たり忍術を教えてもらったりと均衡の守り 人コミュニティで大切に育てられていまし
たしかしそんな平和から1点ある時ずっと という均衡の守り人の抜け人が謀反を起こし
金剛の森人の再建を余儀なくされ
日夜修行に励むことに
その中でアカリは他の忍者のように魔法が使えることはなかったものの
ズバ抜けた対術戦士で立派な森人になると思われていました
しかしアイオニアが他の国から侵略を受けても
まあまあ金剛金剛と
あくまで見守る姿勢の金剛の森人に
日に日に疑問や不満を抱き
暗殺者としてアイオニアの敵を自ら倒すために脱退
支援的にもこれも彼女の道だと見守ってるというのが
主なき暗殺者アカリのストーリー解説でした
ロールのストーリーいいよな
いいなんだよな
アイオニア攻めてるのはノクサス
そうなんだ
何やろっかな
ナッ
セイしていい?
先出せナッセイになる可能性もある
でもタムケンサポートだと祈るけど
多分トップなんだろうな
ロルのテーマパーク欲しいです私
かなり
ロルのテーマパーク欲しいです
バイパーがKR1位ですが
他のADCと比べて何が優れてる
バイパーはね
あのね
めっちゃ上手いらしいよ
なんかもうね
ロケンが言ってたんだけど
ロコンか
ロコンがそのLPL時代に
マジで
この対面に
絶対に勝てないなって
初めて思ったのがバイパーだったらしくて
そのなんか理由が
なんかスクリームやってたらしいんだよね
当時LPLで
やってた
んだけどロコン
中国のリーグね
で
その時に相手がブラジミール使ってきて
こっちが確か
めっちゃ有利なマッチアップ
ADC何か忘れたんだけどやってたんだけど
ボコボコに
なんかされたんだってブラジに
でチャットで
お前なんでそんなブラジ上手いの
あのいつも練習してんの
どうやってやんのって聞いたら
いや初めてプレイしたから
分かんないみたいな感じで言われて
初めてこいつには絶対勝てないなって思ったのが
バイパーのストーリーでした
らしいよ
ロコンが言ってた
スクリームで初めて使って
ボコボコにするっていう
1分で分かるバイパーの強さ
あとねあいつ普通に
スペーシングとかレ
ーニングの考え方とかめっちゃ上手いよ
バイパーの動画って結構出てんだけど
英語の解説で
ソロ級の解説とか
めっちゃ上手い
最近エズリアルのやつ見たんだけど
めっちゃ上手いよ
考えてることがレベチだね
バイパーは多分
世界で一番上手いんじゃないかなな
って思うけどねまあルーラー バイパールーラー
フェイズ フェイズ
バカ
今の3強はでもそれかフ
ェイズバイパー
あれてかルーラーって今何してる
最近見ないな
ルーラーってさやめた
いるよねまだ
JDG
JDGは何位だ
いや
あれ
まだ残って
てるでしょ
うんまだまだまだまだまだまだまだやってるよルーラー
普通に
プレイオフあるじゃん
先出しセナしたくないんだけどな
でも俺はセナやりたい気分なんだよ
なんかチャンピオン解説見てると
チャンピオンのこと好きになるな
好きになっちゃう
レッチですね何が
脅威ビルドはなしだね
そういえばTwitterでも言ったんだけど
まとまりました
今度配信で
サポートで大事なこと10選と
ADCとサポートの
相性がいい構成と
あとサポートのね
カウンターチャンピオンについて
これ全チャンピオンです
2つともADCと
サポートの相性がいい構成
全チャンピオンと
あとサポートのカウンター
全てまとまり終わったので
あの31日の土曜日に
それを配信して
動画化は多分
1週間以内にはできると思うんで
永久保存版ということでね皆さん
あの夜夕方ぐらいからやろうかな
とは思ってるんで
見に来てください
マジでまとめた
うん
みんながね欲しいって言ってたやつだから
これはずっと言われてたから
ちょっとね頑張って永久保存版に
できるように色々
考えて
まとめられましたんで
レオナ対策は
っていうのもあるし
レオナに対してはこういうキャラが強いから
こういうキャラでカウンターしましょう
でカウンターの仕方はこう来たら
こうしたらいいですよみたいな
感じ
だね
属性おさらばさん
センチア
いいんですか
ありがとうございます
ありがとう
今日夜サウナ行ってくるから
ちょっと
そのお金にしよう
ありがとう
しかも1000ビッツってこれ
なんか3000円ぐらいするんだっけ送るの
ありがとうございます本当に
ありがとうございます
まあそうだねまあだいたいカウンターとして
取ればいいチャンピオンを
まとめました
一応俺の基準としては
これを使ってちゃんと動きすれば
ダイヤモンドマスターぐらいまでは
一応カウンター
超ハイレベルな話じゃなくて
そのマッチアップ通りにやれば
ダイヤモンドぐらいまでは
ダイヤモンドを増したぐらいまでは
カウンターですよっていうのを
大体まとめたね
もちろんアイアンから
ダイヤモンドぐらいまでね
アイアンの人でも
わかるような
っていうのをね
まとめきれなかったから
抜けてる部分もあるかもしれないけど
それをやります
そうそうなんでカウンターなのか
もうちゃんと説明します
1個ずつ
だいたい1チャンピオンにつき
3体から5体のチャンピオン
を全部まとめたね
ゼラス
バカロッバカロッバカロッ
荒野の瀬名久しぶりに使うななぁ
ミニオンは初日はじゃ
天国は失われた まあいい
ヒール使っちゃった
行くよセンチネル
動画じゃなくて有料ノート
まあ有料で俺は何かをしようっていうのは 全く考えてないからなぁ
有料コンテンツ好きな人もいるだろうけど
もう見てくれるだけで有料だからなもう それは配信とかを
あ
2コワード使っちゃった
補足入
って
これクラウドます
ペアさんティアワンサブスクギフトありがとう
ありがとうございます
そこにいなさい
大暴れするわよ
悪魔が泣き出すくらいね
ちょっと前行きすぎたね
あー前行かないでお、
トップだね
お家うち死んでもいられないわね
初手 w 誰が
これが仕事なの
私は
ジンのワンプレイのせいでボット終わった
おーきな仕事には天国はあっちよ
味方が倒されました
私は罪の許しを与えることができる
でもその先は相手次第ね
この馬足が速いのいい子でしょ
今日はカメラなし
ん
この中と馬と一緒に読みに行ったってわけ
チャンピオンプールチャ
ンピオンプール広げなくていいよ
その3体使ってるなら今の
メタで
10分なんじゃない
広げるとしたら
誰なんだろうア
ルマとか
明治系は持っておいてもいいかもしれない
OK
あー当たんね
今日はプレイに集中したいからなし
気分だよ
この地に贖いをもたらすわ
私の手で
天使のすぐそばに
西部には迷える魂が溢れている
カメラレスを
帰るか
ん?
なんだ?
ムンドいなくてもいけたってこと
いいいけたんじゃない
わかんないけどでも
TPしてトップが折れないならめっちゃいいTPだよ
明治サポゼラスザイラカルマ
かな
ずっと長い時間がかかる
ブランドブランドもいいけど
明治としては
私を蘇らせた何かが喜んでくれるなら
別に喜ばなくてもいいけど
昔は化け物を買ってい
破壊しました
早っ
これ一個しか落ちないんだ
スキル受けないといけないからアイオニア
バズ
変
顔ありがとう
ゲットです
足の速い
いい子でしょ
この中と馬と一緒によりない
や
っぱりことだ
敵を
倒しました
ていでい
なぁ
何度だってよみがえしねーを果たすまで
ムンド強いな
このまま
のりだしてきたってわけ?
どうなるかしらね
仕事だからやってるのよ
あらやる気?
救済
ドラゴンは間に合わないな
ギブしよう
ああ
Eはあるんだけど
パス一生いじめられてて悪だ
大丈夫?
てかそれ
私は全でも悪でもない
でも十分ある
わお
見ていくかおー 뭐야
ちょっと待って
待って
位置が
位置がまずかった
うわーミブリンもうマックスまで回復すんのこれ
強すぎないわ、
25スタック溜まってるわ
セナはね相手がエンチャンターサポートの時とか連戦ず
っと維持できる
相手が弱い時だね
パイクとかブリッツとかノーチとか
そういうワンコン系の相手に出すと絶対負ける
だからタンクがいて相手がエンチャンターとかで
レーン戦が楽な時にピックすると強いよ
今のセナは
いじめはできないんだよねでも
いじめられないように2コアまで耐えるためにって感じ
2コアできたら強い
最強
最強まではいかないけど
タンクがいたら最強
近い一緒に行けるやつがいたりね
俺この
ピンクマジトロールだな
あ
今は変わったね
今はエンチャンター
後ろで一生回復
いけるかな
い
けるか
あ
まあいいや
せんちゃんはう
まいね
ジャングリング
ソロ級の勝ち方は知ってる
痛いよそれ
相手ボットダイブしなきゃダ
メだったけど
これは
3レベでやらかしたねボット
前出すぎちゃったね
ちょっと
じんちゃん
ジーン制服者ミスったんじゃない
このAA死に行ったから
ここまではいいか?
いや良くないな
まあでも俺のヒールがあったら
悪くないけど
でもこれカジックスがボットサイドだから
やっちゃダメなんだよね本当は
カジックスが見えてたら俺も戦ったんだけど
そもそもカジックスが見えてない状態で
ここで圧迫するのはダメ
だから俺はファイトできないんだよこれ
ミニオンもいるし
カジックスが見えてるね
見えたじゃん
じゃあファイトしたら勝ったんじゃね
ジンが前出て
これ
バリア使いながら戦ったら勝ったんじゃない
シールドなくなるでしょ
バリア使って
あー無理だな
あー絶対勝てないわ
ミニオンいるから勝てないな
でもオールイン弱いんだよな
セナ
全然火事見てなかったわ
相手が上手いといえば上手い
まあそうか相手が上手いな
それでいこう
アッシュじゃなかったらいいんだけど
アッシュは通常攻撃にスローがあるから
あとミニオンが来てるから
これは我慢するべきだったね
こここれこの一発
俺のサモスペがないっていうのも
あれだった1レベルで
うーん
アッシュめっちゃ強いよ
次何歩来るからね
強ダメージ
てかこれ何のダメージ食らってんの俺
なんかドットダメージみたいなの食らってたんだけどなんだろう
なさすのいいか
ってことで
ロールストーリー見ていきますか
Aにスローってマジで強いよなアッシュ
最強すぎる
育てをしていましたがあるときママが赤ちゃんの餌を取るために狩りに出かけている間に悪い人間が赤ちゃんを高値でるためにさらい船で逃走を図りますが人だとギリギリのところで船を発見したママは子供をさらえブチギリのバーストストリームで船を破壊します
しかしそんななんやかんやに乗じて赤ちゃんは波で流されてしまったようで赤ちゃんとママは離れ離れになってしまいました
その後小さな島に漂流した赤ちゃんはマリノスという名の人間の子供と出会います
マリノスはその赤ちゃんにスモルダーと名付け
友達になり言葉を教えたり
ヒロレな話をしたり
誰かに見つかればきっと売られてしまうからと
誰にも内緒で遊んでいました
マリノスはその赤ちゃんにスモルダーと名付け
友達になり言葉を教えたり
これが人間のやることか
ヒロレな話をしたり
誰かに見つかればきっと売られてしまうからと
誰にも内緒で遊んでいました
しかしドラゴンと人間とでは時間の進みが違い
少し大きくなったスモルダーと大人になったマリノス
大人って遊んでばかりではいられない
暇になってしまったスモルダーは
マリノスに教えてもらった火を吹くドラゴンのお話を真似して
火を吹く練習をしてみますがなかなかできません
しかしある時
へっへっ
えいしゅん
とくしゃべったともに大きな炎を出すことができました
しかもそのドラゴンの炎を目印に
ママがスモルダーを発見して無事再会
もうママはスモルダーの元を片時も離れません
どんな時でも
ママーと叫んだらすぐに駆けつけてくれます
いやドラゴンってかっこいいよな
ドラゴン
でもいいねなんかゲーム内でもさ
レイトゲームに行けば強くなるっていうなんか
成長していくっていうのがいいな
225貯まったらもうこいつ
ママになっちゃう
ウルトラママの炎だよ本当に
ママがブレス吹いてんだよね上から
確か
えウルトってさ
後ろから来ない
後ろからブワーって来るでしょ
後ろからママが助けに来てんだよねあれ
うん
うんでもヤスオのWで止まるっていうね
ヤスオのWと
ブラウンの盾で
止まるっていう
ヤスオ強すぎるわ
野草の壁で消される
はキュアを持った剣を扱う屈強な戦士でしたがエイトロックスにしばかりで一度は死にかけ奇跡的に生き残ったのでしたその後壊滅しかけた部族は生き残るためにフレオルドを統一するという目的を持ち部族を集めているアバローサという部族のもとに身を寄せます
トリンかっけえ
トリンかっけえト
リン
Train the Mayor
鳥にいいなぁ
ロールの世界の悪者マ
ジで頭おかしいやつしかいなくね
クローバーいなくなったな確かに
どこ行ったんだろう
トリンアッシュボットすれば音声ある?
あるかもね
誰が一番好きキャラ
みんな
ブーブー言っ
ブーブー言っ 新木をからしてしまいましたそんな今で
新木をからしてしまったことで裏を追い出さ れたいっか怒涛に迷いながら自分たちに
あてに余るシンドローマ力の制御に定評の ある g に打ち込みシンドラーそこで
お嬢さんのでしょでマルコントロールを 学ぶことになりましたしかし修行頑張る
シンドルですがコントロールできるように なるところか力が弱くなっているあら不思議
どういうことか師匠に問いただすと不動感情 を力するシンドラの魔術が危険であるため
エグいな
2兵こいつ
ジン
エイトロゾーイ
あ俺もゾーイめっちゃ好きだわ
あいつ一番強いからな
一番強いじゃないか
ベックス嫁にするならイラオイタリック
アジールアフェエイトロが好きなん
えーなんかまちまちだね
フィオラレオナイブリン
ケイン
ストーリーはクレットが一番好き
ポッピー
えー俺一番好きなのなんだろうな
俺が一番好きなの
誰だろう
えー
今のところ魔王界かな
魔王界
なんか好きなんだよね
かわ
いそうだから
あとアムムも好き
かわいそうだから
ゼリーいいよな
ゼリー
グッドガイ
ガイじゃない
デュークート
ペローとーさんのですパパーたろは9と から大王は勤労いましぬかノクサス軍で
働く顔迫られますが俺が尊敬できるのは 俺を倒すやつだけだキーということで
ノクサス軍ではなくビュークートのみに 使える形になりある時は国家のフレイドに
ある時はで帰国でマーシャの中枢でそして またある時はもえてるツイートのリプラン
にと明日ともに将軍のところが誰だとして 大活躍したらもまた将軍に対して大きな
尊敬を抱くようになっていましたしかし ある時なんと将軍が跡形もなく失踪中堅
たロン公は将軍の行方を追うために関係者を徹底的に探しているというのが将軍の 懐かだなタロンのストーリー解説した
アローン
アロンたのキャラいいよなキャラっていうか見た目
カロンいいな
父親
られておりでます 永遠の狩人キンドレットスーツランて死の象徴であるキンドレットは死を受け入れたものを
スーッと殺してあげる子羊としを困ったものを追っかけてぐちゃぐちゃに神殺す狼の 2人のことを指ししを間近にした人の元に訪れてはさあどっちと選択を迫る存在で
世界各地に連勝が語られておりでマーシアでは真のデマーシア人は子羊に殺されると 言われたりプレイオールドでは戦いの前に狼にキスをする部族がいたり体で歯科用
の男がいましたいつも一人ぼっちでなんで 一人だったんだあらゆるものはいずれ彼
に会わないといけなかったのにみんな彼 を意味避けたのですそいつはどうしたんだ
彼は斧を手にし自らを真ん中から2つに 切り裂きましたじゃあそいつにはいつも
一緒の友達ができたんだなというものが ありキンドルとの成り立ちに関係があるの
かもしれませんもし皆さんの前に2人組が 現れたら覚悟を決めてご執事を受け入れ
ますかそれともパニックになって逃げ出し しまいますかというのがヒンドレットの
ストーリー解説でした
狼にキスしてたやつ誰
声いいよね
オラフ
誰でもないの
部族なんだただの一般人なんだ
なんだ
頻度って男男
頻度ってそういうの な
の性別不明
声いいね
ね
ていうか
ロルの声優めっちゃ豪華だよな
ロルの声優一覧みたいな動画も見たことあるけど
めっちゃすごいよな
ザイラ好き
スマホを使ってきましたしかしそこいら一体にはガスが漂っていたようでインカとんでもない大爆発を巻き起こして植物もろともあたり一面は何もないさらちになってしまいました
そんなことが起こってから数百年後運よく土の中で爆発を免れた種が発芽しなんと手を持たない人型植物が誕生そうこれがザイラ人に近い形をしていますが本質的には自然の産物植物であるザイラからすると人間たちは自然を大切にしないし
最後いるこれ
いいよねこいつ自分の
領地を広げていく感じがして
そして、好きだわ。
ザイラ。
一人で。
フィドルがキンドレッドのことを灰色の男と呼ぶから、灰色の男を真っ二つにしたのが、おそらくキンドレッド。
え?
どういうこと?
フィドルがキンドレッドのことを灰色の男と呼ぶから
灰色の男を真っ二つに
したのがキンドレッド
うん
う
ーんそういうことうん
うーん
要するに
かまださんかまたさん
かまたさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
死神ってこと?
死神なんだ
ぼっちの死神が
自分を真っ二つにして
優しい死神と怖い死神の二つに分裂して
友達
できてよかったね
って言ってるのが
キンドってこと
あーそうなんだ
うまい
無謀な少年を勇敢な戦士へと変え、レネクトンは数々の勝利をもたらす英雄へと成長しました。
しかしある時、そんな兄が富士の山にかかり瀕死の状態に、国へ数多の貢献をしていた彼は、人を超えた力を得られる超越の儀式を受けることになりますが、
瀕死のナサスでは力を授けるための光にあと一歩進むことができません。
それを見ていたレネクトンは自分はただの戦士だが、ナサスはシュリーマに必要だと自らを犠牲に彼を光の中へと連れていきました。
しかし光が消えるとそこには生まれ変わった姿の2人がナサスだけでなく自分を変えるみんな勇敢なレネクトンにも力が授けられたのでした
そうして超越者となったレネクトンは数多の敵を投げ払い砂漠の解体へとして恐れられながらシュリーマを守り続けました
しかしある時時の皇帝アジールがいるはずだった儀式の力をゼラスという人物が奪ったことでシュリーマが崩壊するという大事件が
ナサスとレネクトンは力を得て魔人となったゼラスと交戦しますが
倒しきることができないと判断したレネクトンは
ナサスに自分ごと封印を行わせ
封印の闇の中でゼラスと永遠に戦い続けることに
終わることのない戦いの中
ゼラスはレネクトンに嘘を吹き込みます
ナサスはレネクトンを妬み喜んで封印をしたのだと
その後何世紀かのうちに
ひょんなことから封印が解かれ
外に放り出されたゼラスとレネクトン
しかしレネクトンは発狂し
ゼラスはクソ
ゼラスってさ
もともと
強かったんじゃないの
でもアジールが
もしもしそのゼラスがやったやつやってたらどうなってたんだ
ナサスレネクトンってソロキルしたらナサスのスタックめっちゃ増える
そうなの?
そういうのあるの?
でもレネクトン対ゼラスって
いやーでも育った
育ったゼラスに
レネクト
ナサスじゃ勝てないか
さすがに
こんちゃ
近づけないか
ナサスとレネクトンって
兄弟だったのか
ゼラス悪いやつだな
ミッドアジールのカウンターで
BDDがゼラス出してた
いいね
を出る軍師として活躍していましたまたぶっきらぼーだがなさそのことが大好きな レネクトンという弟もいるお兄ちゃん属性まで彼られていました部下たちからも
疲れて順風満帆な彼でしたがある時治ることのない重い病気にかかります国への貢献度 があまりに高かった彼は超越者の儀式という歴史上の英雄たちだけが受けることのできた
ざっくりと人間を止めてむっちゃ強い獣だけフレンズになる儀式を受けれることになり ました武将となって少し都を離れていたレッド話を聞き
すぐに戻りますが兄の体は垂直しきっておりパワーをくれる儀式の光まであと一歩が難しい状態でした
それを見たレネクトンは自分がどうなるかもわからないにもかかわらずナザスを光の中へと連れていきました
選ばれたもののみを受け入れる光が消えるとそこには犬頭になったナザスとワニワニパニックのレネクトンの姿が
レネクトンの家族愛が彼にも力を与えたのかもしれません
そうして超越者として寿命を克服した彼らは長い年月シュリーマの英雄として貢献していきますが
ある時2人が任務でシュリーマを離れている際に
時の皇帝アジールが超越者の儀式を受けるはずが
ゼラスという人物に儀式を奪われ
シュリーマが崩壊するという大事件が発生
エリスはホイッサと戻り2人で化け物になったゼラスと交戦しますが
倒しきることができず
レネクトンの提案でエネクトンごとゼラスを封印することに
めちゃめちゃ嫌だったけれども泣く泣く実行し
その後は滅んでしまうとシュリーマが長い年月をかけて
で砂漠に沈んでいくのをうつうつと見守っ ていたのでしたしかし最近ずらすの封印が
解かれているのを発見なぜかジールが超越 者として復活したこともあってかなと思い
つつも大好きな音とダメ超越者になったん だ味わくわくしているというのが砂漠の
主張なさそのストーリー解説でした
超越者になったのか
ロール公式のスキルページ見ると
スキルの対象もゆかりのあるキャラ
そういうこと?
面白いね
じゃあ何?
レネクトン見たら
ゼラスと戦ってるってこと?
ナサスと戦ってるそっか
ナサスにあれだもんねだって
今ゼラスに嘘つかれて
怒ってるから戦ってんだ
ほんとだ
面白
じゃあゼラスは
アジールなんだ
そうか
アジールは
ゼラスか
そりゃそうだろ
へー面白
レアロルって面白いな
フェイだ
こいつねめっちゃいいやつ
ましたそんな彼が青年になったある夏学校に肌人類なの芸術家やってきました話してる 家に起動こうした2人は意見交換をしたり腕を認めたりと最高の一夏を過ごし
ましたしかし旅の実の人ついに明日旅立つという日の夜人から君は本当に書きたいもの を書いてないと突っ込まれますそこでフェイは過去の失敗が人に見せることがなかった
魔法の絵でも誰かに見てもらいたかった魔法の絵を人に披露し芸術を共有できることを 喜びチームをまた目をキラッキラさせて2人は最高の夜を過ごしましたか次の日目を
おさましと4人の先生たちが殺され4枚の歴史的絵画が破壊され学校の1回から4回 まだが燃え上がっているという衝撃的な事件が発生
燃え落ちる学校の中フェイはなんとか生き残りますがその目で見た光景が頭から離れ ずにいましたある日燃え落ちた学校の片付けをしている中明日の形をした罠を発見
しますそういえば人と過ごした最後の夜明日明日の開花を眺めるとよくわからないことを 言っていたことを思い出したフェイはこの事件の犯人を理解しました悲しみ
の中確かめために島を出てああいうには 旅しているというのが無双かフェイの
ストーリー解説した
人のせいで
変わっちゃったのか
こいつは
キャリアのワードセットを持ってるよあったよ
フェイのスキルのやつはジンになってるのかな
えジンになってるでしょそんなの絶対
当たり前に
それはもう
それはもうなってるでしょ
あそっかそっか
フェイか俺が見ようとしてたの
ジンはあれなのか
あーなるほどね
フェイ見ればいいのか
待って間違えた
こっちじゃねえわ
え?
こいつスキル多すぎん?
待って横にイレリアいるんだけどなんでこれ
ゼドだ
ゼド戦ってる
シンドラもいるけど
シンドラとゼドがいるなんでだ
んー?
あーアイオニアだから
カシオペアの後ろからの探索の依頼を受けました。
そうしてカシオペアの護衛をしながら進む一行ですが、やっぱりお墓トラップも多く、次々と部下たちが命を落とす中、
二人はなんとか皇帝の眠る部屋の前までたどり着きました。
しかし、圧巻の雰囲気に気を取られているシビアをなんとかシビアが後ろから指し、チャリサーを奪い去りました。
実はカシオペアの目的は墓に眠る力を手にすることであり、王が眠る部屋を開けるためにチャリサーが必要だったのでした。
そうして部屋の封印が解かれますが
カシオペは解除をしたことによって
発動したトラップにて重傷を負い
シビアもその様子を目の当たりにしながら
意識を失いました
急所を刺されたので
さすがに死んだかと思われましたが
意識を取り戻すと
目の前には他人間がいてびっくり拠点
実はシビアは最後の工程
アジールの遠い子孫であり
刺されたことによって
流れたちに反応して
目覚めた彼により命を救われたのでした
そうして復活したアジールが
えいってやるとマジか
そうなんだ
へー
何見てるんですか
1分で分かるチャンピオン解説
シビアって
これムービーある
シビアの涙で
アジールが復活したんだ
あ地下
地下
どっちでもよくね別に
別に
何
血の方がいいか
なるほどねそうかそうか
遺伝子があるから血なのか
お疲れ様でした
ブーブー ですね
フレールド統一戦時を行っておりそれ以降は前世紀のこじまいしもそれは関係あると 言ってしまう者でしたしかし彼は
面白すぎるだろ
リサンドラは夢の中で世界の裏側にいるウォッチャーという名のヤバめの奴とお話ができるようになっており
ウォッチャーから
と頼まれたので他の二人に内緒でこっそりOKしてしまいます
当然自由を求めて戦ってきた二人は
ロンゴ同団で大変怒られてしまったので
やっぱり考え直してと伝えても聞き入れてもらえず
と完全権限を果たしてウォッチャー
そのあまりにどう見てもヤバい存在から
リサンドラは自業自得ながら世界を救うために真なる氷という
溶けることのないスペシャルな氷の力を使い
アバローサセレルダを含む大勢の仲間たちを巻き込みながら
決死の封印を行ったのでした
その後不死身となっているリサンドラは現代まで生きながらえながら
クロストカードと呼ばれる部下たちを率いて
真なる氷でも封印しきれず
徐々に氷を汚染しているウォッチャーをどうにかセネバーと封印できる
強力な魔法を探しているというのが氷の魔女リサンドラのストーリー解説でした
へーそうなんだ
リサンドラ
ウォッチャー
封印してるんだねだからなんか
アバローサとか
とか なんかよく言うんだねイチ
こいつ盲目だったのか
これがアジールとシビアのムービー
後で見るね
今見るか
9年前の動画
彼の体は、復活させるために、オブリビアンから逃げ出されました。
そして、彼は、セファーを見つけ、彼の顔を見つけ、彼は、シャリマの女の子に彼を見つけました。
その瞬間、彼は、帝国や律法を考えないのです。
彼は、彼女に彼の助けを必要としているのです。
オエーサス・ザ・ダンを連れて行け! 生命の母国!
鮮やかな水の香りがする。
生命の香り。
彼は時間を祈る。
彼は夢ではありません。
シャリマの最高の王国であなたに、
最後まで彼女の天国を取り戻すことができる
彼女を救うことができるなら
アゼアが全てを救うことができる
これ9年前マジ
9年前はプロだね
ちょうど
すげー
アジールすげー
アジールって誰にさ
誰にやられたの
ゼラスにやられたんだ
でも超越してたんじゃないの
そもそも
超越
する前にゼラスにやられて
でシビアの血で
生き返って
超越したってこと
よし
そうそうそう超越しようとしてたけど
いつ超越者になったのじゃあ
いつ超越したの
アジールがやろうとしたときに
ゼラスが来たのはわかるけど
超越タイミングいつさっき
復活したときに
復活した後に超越して
砂漠をこう
戻したんだ
復活するときに超越してるの?
超越の自識
超越の
ん?
シビルの
シビ赤
ゼラスやろうと思ったらバーンされてるんだけど
なるほどね
死で復活してそのまま超越したんだ
なんだじゃあ儀式なんてなかったのか
メンティはいつ超越したの
まだしてないよ
邪魔された
ユタポンに邪魔された
早く
アパメンの血
俺に
アパメンの血が欲しいな
あー
蘇ったタイミングで超越したんだ
あそうなんだどうぞ
なるほどね
ていうかさみんないいな
なんかさ一回見たものをちゃんと理解してさ
頭の中にインプットできるのめっちゃ羨ましいんだけど
なんか俺バカっていうかなんかさ
いやずるいなみんな
だからあれでしょみんな
本とか読んでもさ全部覚えてたり
アニメとか見ても内容全部覚えてるんでしょ
俺見てもさ覚えれないんだよね
だからみんな羨ましいなって思う
なんか俺
いや興味じゃないよだって俺見てて面白いし
面白いけど多分今1分解説のやつ昔のやつ見たらまた見れるもん
みんなはさっき見たのにって思うけど俺は
へーってなるよまた
マジで
エンティさんも一度会った女の子の名前覚えてる?
いや覚えてないよ
それで言ったら
あーごめんごめん
マップ隠すの忘れてた
いやお得じゃないよ
だってさアニメの話とかしててさ
なんか
ついていけないもん
なんか深い話したいのにさ
俺だけなんかしょぼいあ
いつかっこいいよねとかさ
そういうのになっちゃうよ
ずっとそういうインプットしてたら得意になる
そう俺ね幼少期に
あの本とか全く読まなかったんだよね
多分それが関係してると思う
けど別に本も読めないし
集中力ないから
あっさいんだよね
ロール上手いからいいじゃん嫌だよ
普通に
読書の時間あったけど
読書の時間読んでない
ずっと同じページ
文字見てるだけだった
小学生の頃
マジ面白くなかったよ
サボりとかじゃなくて
面白くなかった
ずっとなんかサッカーとか休み時間とかのこと考えてた
これが意思の力です
思い出すこともあるよ
思い出すことはあるよ
あーそうだそうだってなるよ
ラスメアクロンゼル
敵を倒しました
ガビオ
ご視聴ありがとうございました
いや俺記憶力やばいんだよ
でも目集中してるからあんま
読めない
サポのワードキー?
え?
普通に数字通りだよ
これデフ
ォルト設定だよ
エロ
カルマのバグはまだ残っていると思う
自分のシールドはオルトEでやってるよ
フォークレーンに対してサポートが
頑張るしかないね
うまう
まいっていうかマジでこいつ
ちょけてんな
この動画を見てくれてありがとう
グブ?
グブいいじゃんグブ
ちょっと
スキル
えこれ当たるのマジ
あーマジで避けてほしい
APC対面って
ADC相手と意識変えないとダメなポイント?
序盤弱いから
序盤で
ブッシュ取って
あのス
キルにスキルをミニオンに撃たせて
CS取らせてその間にポークするとか
キャラによるからあれなんだけど
ん
あ
は誰立場ってはなりません
相手だいぶできないよこれ
キャ
ラによるねでも
ブック系とかやるしかない
こうやって明治で一生ポークするかか
ドラかな
全然キルとっていいよ仕方ないそれは
を実際心の中
このように燃える心を
命の終わり
最後のこのように
味方がタワーを破壊しました
ん
ああ
なんかを恐れてはなかった
てっ
うまい
うわうまいこいつ
うまいな2000枚のジグス
ちゃんとうまいわ
ちょっと漏れそう
ゼラスの人ドッ
うーん
トイレやばいあ、
ダブルスカッチャン
これダメだな
どうしよっかなこれ
何行こう
なんでKRじゃなくて日本回してる
日本にいるのかなな
味方が倒されました 強っ
変化を恐れてはなります
もうびっくりした
痛い痛い痛い
リコールしたいな
HPねぇよ
これ俺アグル貰うのかな?
フォークやばいな
次ヨンドラだ
多分ここワードだな
中にワードあるんじゃないかな
ん
うんっ
オンマイクラー
抜けれなかった
ドラゴン2分
ドラゴンだ
いてててててててあ、
いい出なかった
てかワードあるんだけど
いつ置いた?
TPあるTP
うわぁ
ラックスエグ
こっちの構成強すぎるわ
相手もポーク構成だけど
俺らの方が強いわ
バロン行ったっていいな
相手のエレリアなんで阻害買わない?
わかんないなんでだろ
対面絶対勝てないけど
なんでなんだろ
なんでこんな入ってこれるの
やばくない
すごいな
近いないはずだけど
あーそれやばい位置がん
敵を倒しました
わーどないけど
そうだよねお前やりすぎだよねそれは
なんか無双してない?
犬が
無双はできなかった
なんか怖いなこのゲーム
大丈夫かな
4ドラとバロンは取ったけど
フォークフ
ラッシュないのがジン
無限ポーク編
無限フォーク編だけど
うーん
このゲームマジで
やばいそれはこれは
フラッシュでギリギリまで
滞在
殴ってよ
見方がタワーを破壊しました
これみんなこれで回復できるの知ってた?
見方がインヒビターを破壊しました
エンティってロルうまいんだ
実はね
実は
真面目にプレイするとうまいんだよね
ね
マジでさ
なんでささあ
誰も止めないの
あんな見えてる奴どうして誰も止めないの フラッシュインすればいいじゃん
ミッドに3人見えてるんだから
簡単でしょ
んーなんか取られると思った
ピンクもしてるのに
キャンウィンフ
ォークしたら終わるよ
相手は一生
ドラゴンのHP見えないから
3000くらいをキープして
ジグス倒した方がいいんだよ
これドラゴン取られると
羽も入るんだよね
立ち止まってはなりません
ドラゴン取れぐらい
やば強すぎる
死ぬかな
ソロドラ
ソロバロン
帰る
えー買うもんねーな
まじで?
まあでもさすがに?
これ強ぇな
こっちこっち
落とさないと
ミッドなんていつでも取れるんだから
死ぬかな
てかエンドじゃない?
無理かなジグストフェイル
トイレ行ってきていい?
まだダメかでも
さすがにね
ジジ
横に送るか
ちょっとトイレ行ってくるわ
詰まってて
ご視聴ありがとうございました
ということで
引き続き
1分でざっくりわかる
ストーリー解説見ていきます
ただいま
キャラクターの
ストーリーめっちゃ長いよ
とんでもない氷の魔法を秘めている
もしもハンターがいたなら
素材集めとして
狩り尽くされてそうな物質を作ったなど
その伝承は神話レベル
また人類が初めてフレオルドを訪れた際には
比較的寒さのマシな地域に案内し
数世紀に渡り見守るなど
野蛮であると戦いを推奨したり
黙々と武器を撃ち続ける
ぶっきらぼうな兄弟たちとは違い
お母ちゃんのような存在として
人々から崇拝されていました
そんなアニビアですが
実は歴史上何度か死んでいるそうで
時には何者がに打ち落とされたり時には フレオルドを侵略しにた怪物らを倒すため
に自爆特攻を行いましたしかしアニビアは x 侵略されて滅びた青い鳥とは違って
何度でも必ずよみがえり人々はそれを祝福 して捉えて喜ぶのでした最近ではまた復活
レールドを統一しようとしてアッシュという 女性の前に現れたりしたそうですかしその
反面アニビアが復活することは恐ろしい ことが起こる前兆だとも言われており
プレイオルドは何か大きな脅威が近づいて いるのかもしれないと言われているという
いうのが氷の不死鳥アニビアのストーリー 解説でした
アニビアさん フレオルド
白トットさんプライムサブスク7カ月目 ありがとうございます
これ前見てなかったん
見たよ
見たけど もう一回見てんの
全部見ようって思って
今日は
マルファイト
誰
に盛り込んだ一つのかけらは汚染をなんとか免れ長い年月をかけて魔法を蓄えてなんと 自ら意志を持つようになりましたこれが丸ファイトです我々の使うときには小さく
なっている彼ですが本当は顔だけで10メートルにもなると言われていますバルファイト アベコたたび活性化し始めた今モノリスであった頃に与えられたボイドを倒す使命
を果たすために世界各地に現れているというのがモノリスのかけら丸ファイトのストーリー 解説でした
丸ファイトデーカー
顔だけで10メートルあるんだこいつ
強い
んんんんんんんんん
ジャックスのさ
この武器ってさ
あれじゃないのでも
強すぎたから
ハンデとしてこれ持ってるんじゃなかったっけ
って聞いたことあるんだけど
今は違うんだね
今はそういうなんか
そうだよねなめぷだ
ったよね
なんか
なんか私を守ってたおじさんだったの?
ロルはねどんどんストーリーが変わっていくという
まあ仕方ないね
出た
こういった人らしき化け物の伝説は世界共通で語られてるんだってさ
来いなー来いなーって言っても全部おとぎ話なんだけどね
ただ最近デマーシアのある地域にいた人々が
たった数日でまるまる消えてしまうことが本当にあったらしくて
噂によると今みたいなおとぎ話は
実は昔の人々が恐れていたあるものを警告として伝えるために語られてきたみたいで
その人のような形をしたあるものが復活したんじゃないかって言われてるんだって
そいつは人々の感情を食い物にする悪魔って言われる存在の一種で
特に恐怖心を食い物にするらしいよ
最近さ黒い霧が各地を襲ったり
ボイドっていう変な虫みたいなのが大量発生したり
その他にも怖いことがたくさん起きてて
人々の恐怖心が大きくなったからなんじゃないかって言われてるんだって
フィドルのムービー怖いよね
ラストクロー
1分でざっくりは
ルーンテラー不思議発見
今回は一緒にいるだけで
ママーとついつい叫んでしまうほどのバブみを持つ
星の子ソラカを発見してきてと思います
チャンピオンたちの住まうルーンテラーという惑星から見て
空宇宙には神のような人知を超えた存在である
天界人たちが住んでおり
人類が誕生した頃からずっと見守っていて
正しい方向へと導くために星を使ってメッセージを送っていましたが
なかなか通じず人類は争いの歴史を繰り返していました
そんな状況に見かねた天界人の一人であるソラカは
直接正しき道を示すために
血と肉でできた体を得て地上へ降り出しました
ちなみに体に対して天界の魔力が強力すぎたため
常に焼けるような痛みを感じてしまうのですが
使命のためならばと我慢して世界各地を回りました
そうやって彼女は旅を通じ直接人間たちと関わる中で
人間の争いあったり裏切ったりするなど
天界の導きとはかけ離れた恐ろしいほど残酷な面を多く見ましたが
それだけでなく
ブーバーし 世界各地で活躍してペースのこってるんですがここで
でクエスチョンです空こと声優が同じの 国民的キャラクターは次のうち誰でしょう
声が変わる前のしんちゃん b 最近の 静かちゃん c 玉ちゃん
正解は a の英雄が変わる前のしんちゃん で矢島明子さんでした正解した人は
ソロかからの 僕からのピッチというのが星の子空かの
不思議発見でした
来たよ
みんなお待ちかねの
将軍が王妃の治療法を探す旅に出たために
王子の護衛の任務に就きますが
暗殺されそうになったことから
国民に不信感を募らせた王子から
氾濫分子を探すという命令を受けた騎士団は
ヤバめのワンナイトカーニバールを行うという狂いっぷり
走行している間に生きている人なら治療できる
生命の泉があるという
ブレスドアイルという土地の情報を
仕入れたカリスタが帰ってきましたが
王妃は亡くなってしまっており手遅れでした
しかし国外でも暴れ回りたいヘカリムは
王子にワンチャンあるかもしれへんよと焚きつけ
ブレスドアイルに向かうことに
当然生命の泉を死者に使うことは近畿であったために断られるし
カリスタももうやめましょうよと一声でしたが
ヘカリムはそんなカリスタを背中から突き刺し
ブレスドアイルの制圧を騎士団に命じ
虐殺を始めます
そうしてヘカリムの活躍もあって
王子は無事に生命の泉で近畿を犯し
死をもたらす黒き霧を発生させ
ブレスドアイルは滅亡
当然ヘカリムも巻き込まれ
ヘカリムやべえな
一番
なんて読むのこれ
オフ説オ
フ説って何
お伏せって何?
だから
ブライアだ
スウェインが無法を起こしダークイルを打ち倒そうとしているという大事な局面
おめえ返事をになること風邪をはじいた瞬間感情も解放されて
血の上に支配された彼女は敵味方問わずむさぼり始めてしまい
その隙にスウェインはスタコラさっさ
外された風邪を集めてきたスウェインの部下たちに再び拘束され
独房に監禁されてしまったのでした
そうして牢屋で過ごすことになった彼女は腹べこだったものの
近くの牢屋から聞こえてくる自分以上に上を苦しめ
マジでうっかりカセが外れそうになり
途端に周りのローから聞こえていたはずの声が耳元で鳴り響きました
彼女は声のように上に支配されることを恐れましたが
同時にカセに支配されるのもまた同じように恐ろしいことだという考えに至り
時間をかけてカセの構造を理解し自由に取り外しが可能になりました
力をコントロールできるようになった彼女は牢屋から脱走
自由を手に入れ世界を知り友達も作りたいと
今までにない渇望を満たそうとしているというのが
上とカセブライアーのストーリー解説でした
一番強そう
かわいいか
わいいって何
え
かわいい要素あったブ
ライアかわいいマジ
でもロルで一番悪いやつって
スレッシュじゃないの
フィズの存在
と連絡が取れなくなりました大都市が パニックになるのか俺に任せると他の集
楽へおもむき生存者情報を集めてくる役を 買っていたフィザー旅に出ましたしかし
入れ違いのように巨大ザメの群れが大都市を 遅い血の匂いを変えて急いで戻りましたが
都市は壊滅してしまっていましたあまりの ショックに魔力も弱まり冬眠状態となった
からただただ海を漂うことに1000年後 海面を巨大な魚が通り過ぎたのを感じた彼
は覚醒木の魚海の外の生き物と疑問に思っ た彼が会場へ顔を覗かせるとそこには木の
魚すなわち船に乗る人間たちの地上文明が ありましたそうでと赤くした彼が船を
追いかけてたどり着いたビルジュウォーター に住みつき波間のトリックスターとして
人々に語られるようになったようで gp の
フレッシャーですフィズと同じ声優さんの チャンピオンは次のうち誰でしょう
a ダイアナ b ベイガー c エズリアル
フィズと同じ声優さん
わかんねー誰だ
ベイガーじゃね
ロルのランクは高いのに
ブライアのかわいさは理解できない
かわいくないでしょ
かっこいいでしょどっちかっていうと
Aなの?
この人ワイリフの人なんだよね確か
1分でざっくり
ルーンテラー不思議発見
今回はシュリーマの奥地にいると言われている
アーマージロラムスについて発見していきたいと思います
シュリーマと呼ばれるかつて映画を極めた帝国があったとされる砂漠地帯
その地域では知らない人はいないぐらいの有名な伝説上の生き物のラムス
実はナサセやレネクトンと同じ
安心の超越者ではないかや神の使いだとか
様々な説がありますが
事実として古代の兵器が描かれていたり
ラムスの像があったりと
古代から神聖な何らかしであったことは
間違いないようです
出会うと幸運が訪れるという
言い伝えがあったりすることから
中には信仰する人々もいるようで
年に一度集まっては
ラムスを持つ前提を繰り返すそうです
そんなラムスですが
人々のピンチに現れたこともあるようで
シュリーマンある地域がノクサスに攻められた際に
突然現れてノクサス兵を蹴散らしたとのこと
そこからやはりシュリーマンの守り神だ
という見方もありますが
は次のうちどれでしょう a トリンだ 部屋 b グラス c ドクタームンド
世界はビードグラスでした正解した人には スーパーあきおくんそうなんだと思うまで
明けよくということでルーンてら不思議 発見アーマー白ランスでした
こんな好きあったけ
lck でたんだラムス
わかんないもんだって
ムンドだ
てられる実験の末に大量の薬剤を投入された彼の体はメタモルフォーゼ 筋肉が増大していく代わりに脳は萎縮してしまったのが恐怖から過去の記憶は
すべてなくなり代わりにこの現実を正当化するために自分は医者だからこんな恐ろしい 病院にいるんだ周りにいる人は全員自分の患者だと思い込みましたそんなこんなで月日が
経つ隊員予定日佐渡所僕で切って出てくるだろうと迎えに来たドンが委員を訪れてそこに あったのは山のような肉体とかっての部下の顔をした紫色の化け物でした
とっさに銃を撃ちますが全く効かず
ドンのことなど覚えていないムンドは
お前病気助けてやる
とドンを拘束し過去の自分がされた実験を思い出しながら
身を身を割れで手術を行い
無事ドンは肉塊になりました
感情を救えなかった新米医師は悲しい気持ちになりましたが
この街にはまだ救うべき病人がたくさんいるはずだ
と前向きに院を飛び出し
街に向かったというのが
ドーンの狂人ドクタームンドのストーリーでした
このね
ナタか分かんないけど持ってるやつは
なんだっけ
手術器具だと思って持ってるんだっけ
ムンドって
かわいそうな方14.
17の注目ポイント
ワーモグだね
ザックってゾーン
1分でざっくりわかるチャンピオン回数 シンクロス神ブラッドミア圧倒的に6
長野やっ吸血鬼のようなデザインから一度 割り取る人をやっていただくずはさんの
ような雰囲気を持つブラッドミアですが ドクサス帝国の歴史の中で様々な姿で登場
したり多くの彼と思わしき人物たちが記録 されていますその中で最も古い記録は
ノクサスという国が誕生するずっとずっと 前だー聞いてばればけど私が世界一で
あぶらまっていた頃ある王国の大地だと ブラッドミアは国の安全と引き換えに
ラトミはせっせとせっせと働きますがある時そのダーキンを裏切り殺すことに成功
とんでもない力を奪い他人の命を吸い取り自分の寿命を得たすることができるようになったりと
俺は人間をやめるぞ!
的な感じに人外へと変貌しました
今度の記録は少し時代が進み
モルデガイザーと呼ばれる激アバ特急事例が暴れ回っていた時代では
自分を信仰させ若者たちを生贄に捧げさせる吸血鬼として人々に恐れられていたという伝説でした
彼のテリトリーに近づく者は誰もいませんでしたが
ある時ルブランという名のモルデガイザーの部下が彼の元を訪れ
二人とも闇の魔法を扱うためか
息統合多分ですがそのルブランがモルデガイザーを裏切り封印したことにも関わり
その時にノクサス帝国が建国されると
ルブランが作ったノクサスを裏から操る黒バラダンの幹部となり
様々な姿でノクサスの歴史に介入してきました
そして現在黒バラダンの息のかかった全皇帝を倒し
クリーンな政治を始めたジェリコスウェインに対抗するために
事前化として再び表舞台に現れ
スゼニーを批判しまくってるというのが
シンクの死神ブラッドミアのストーリー解説でした
えってかさ
モルデってさルブランに封印されたの
えそんな説明あったっけ
ワゴンももぐ次第ではサポの環境
動く可能性もあるね
レオナは弱くなるかもしれない
わかんないけど
でもパッチ来ないと
わかんないよ正直
俺も
次のパッチどうなりますかとか
言われるけど
正直あんま分かんないなってみないと
って人しか言えない
なんか
分かんないです
ごめんなさい
レオナは強いんじゃない
でもメタってさ
俺が作る
俺が思ったものじゃなくてみんなが作るからな
なんかこいつ弱いんじゃねって思ったチャンピオンも
一気に来たりするからな
エンティさんってこれが強いって
って布教した後にそのカウンターで lp 荒稼ぎしてるって本当ですか何その噂
自分で作ったでしょ
モルデのストーリーだと魔術師に封印されたって言ってたルブランだったんだね
それは俺じゃないよ
身から始まる人だよ
いたみんなみ
んなの説明始まります今から
王族だったんですが一家揃って体がすごい速いで対して病気に起こされていたために実質 で隔離されて生活する日々
そんな不憫に思った召使いの少女はアムーンに外のできることを伝え2人は友達になり ました
しかしある時兄弟が全員なくなったことを伝えられる独自を受けたアムーンを慰めようと 少女が扉を開けてしまい辛さからか思わず少女を抱きしめようと触れてしまったために
少女も同じ山にかかり泣けられてしまいます
魔術を使える少女の祖母はアンムーに怒り
不死の呪いをかけたという物語です
2つ目の物語は同じくシュリーマにて
傲慢王子だったアンムーは不死身になれるという
魔法アイテムを求め
家臣たちをこき使いまくり
コーナーインドダンジョンにてそのアイテムを発見しますが
その際に家臣たちに裏切られ
アイテムごと封印
不死身にはなった者の長い延月をかけて気が振り
あなたをかきむしり包帯を巻かなければならなくなったという物語
前に真の友を求めているというものです 話は違いどれも孤独であるという点には
違いありませんそんな同窓会ないなぁと思っ たら sns で開催されていたことを知っ
た私でも孤独なムーンは友達という名前の 決して叶うことのないぬくもりを求めて
されているというのがアームのストーリー 解説でした
かわいそうに
抱っこして
いやだよ解けちゃう
にこさんフライムサブスクにか月に ありがとうございます
ありがとうございます
なんかさこの動画で
みんなは
生まれ生まれた瞬間はみんな
善みたいな
話実際そうだよな人
間世界でもそうだよな
やっぱ環境が
その人のことを悪にする
生前説っていうのそれそれ
性善説っていうの?
みんなの解説
もともとみんなは
善なんだよ
けど環境で悪になるっていうね
深いなぁ
海の親より育ての親いやそうですね
本当にそうですね
善なんだよみんな
なんで悪い人が出てくるのか
悪い人がこの世から
いなくなる方法はないわけ?
なんかさ
なんで悪い人って
作られるの
俺も善だったの
いや俺は善でしょ
過激な雑談
悪いと定義されることが
なくなったら悪くなくなるぞ
いやいや
思想の話になる?
世界のリソースが限られてるから
誰かの善は誰かの悪ってわけ
いつからリコーダー舐めるような悪に染まったの
善じゃないそれは
俺はしてないけど
なんで
なんかさでも悪がいないと
俺らも
じゃあ生きていけないってこと
いややめてその話
性欲説性欲説やめて
いやいや善です私
よしイブリン見ます
アクマに進化し
一人から得られる絶望なんて小さじ一杯ほどで全く満足ができないので
再び世界を混乱に突き落とし
また目一杯の苦しみを味わいたいなと夢見ているのが
クモンの法要イブリンのストーリー解説でしたえっと
えどいな
絶頂から絶望だってみんな
これえろいね
絶頂から絶望
なんかあれみたいだなぁ
何とは言わんけど
なんか
な そうだよな
イムリンな
でもこいつサマナーズリフトの中じゃ
クソうぜえからな
マジでただの絶望なんだよな
こいつ
マジでサモリフうぜ
でもエロいわ
Rの名前がラストカレスで
最後のアイブ
えそうなの
えそういう意味なの
待って
ガチ
えっと
イブリン見てみるわ
イブリンどこいた
ラストカレスほんとだ
最後のアイブって意味なんだ
ほんとそれ
イブリンエロいな
まあそういうチャンピオンでしたと
俺は何も思ってない
そうなんだ
なくなっており再び現れた彼女は喜び以外 の感情を持てなくなっていました多分それ
らを犠牲にして本当に存在したアッシュで 種の力を封印して彼女自身が使えるよう
になったのではないかと思います一人と から忘れ去られ過去を知るのは自分だけだ
った彼女は演説に出てくるにーらという タイガの名を名乗り新たな人生を始めまし
たそうして彼女自身が新しい伝説として 語られるために世界中を回り伝説上の
バケモノを倒して回っているというのが あなたでし喜びリーラーのストーリー解説でした a
そうなんだ
かっけー
かっこいいね
ニーラ
ニーラいいな
ニーラいいね
ナフ
ィーリ
ニーラかっこいいなぁ
この人々はこのダーキンたちが封印された武器を人気のない場所に安置していたのでした。
そんなこんなでついにある日、ボイミツガール、墓嵐がやってきて彼女を盗もうとしたので、触られるのをドキドキしながら待っていましたが、
その墓嵐は探検から出る彼女の魔力に気がついていたのか、直接触ることができず回収されます。
なんで手出してくれないの?
また一生このままかと絶望していましたが、
なんとかえりけのリュウンハウンドと呼ばれる野生のワンちゃん軍団に襲われます。
うっかり男が彼女を直接触るチャンスだ
ラッキーラッキーと思っていましたが
男は最後まで彼女に触れることなく
ワンちゃんに食い殺されてしまいます
それも彼女が封印されていた探検ごと
血の匂い砂漠の風
五感を感じ意識を取り戻し
探検がバラバラに食べられていたためか
それぞれのワンちゃんと一体化しており
なんと彼女は1個体ではなく
群れそのものになっていました
はじめは複数の個体に意識があることに混乱したり
そもそも犬かよとがっかりしていましたが
一匹じゃできないことも集団であれば大きな力を発揮できるという
群れの強みを理解し
過去にダーキンたちがそれぞれ好き勝手やったから
世界は支配できなかったんだと気づいた彼女は
同胞を探し群れの大切さを伝え
再び世界に暴力を撒き散らそうと考えているのが
百馬の両剣ナフィーリのストーリー解説でした
へーそうなのナフィーリって
ナフィーリってじゃあ人間なんだ
えそうだよね
泥棒
そうなんだこいつ
あいつ
って
もともと人間
人間なんだな
小さい犬も仲間だったんだねで
なんで犬になったか分かんないけど
え泥棒関係悪くない
だって人間が
え
あーそっか
乗っとったから
そっかそっか
ごめん
じゃあもう一回見るわ
そっかそっか
ずっと待っていましたこの触れられたいというのは人はだが欲しいというわけでは武器に 封印されただ
1分でくれたちゃんっ
俺マジで話が入ってこないの 本当に真面目に聞いてんのに
なんで
めっちゃ集中してんのに
いやでしょこんなの
嫌でしょ
いや集中しすぎじゃないよ
なんか頭に入ってこないんよ
でもね
全部そう
全部がそう俺これ何もね入ってくるやつもあるんだけど
これちょっとね説明早いよね
だから悲しい
ちなみにみんなはさ全部入ってきてんの
これ
全部入ってきてるのこの
もう全てわかるの
目で見る耳どっちでも見てるよ
俺も同じような感じだからめっちゃしんどい
そうだよねやっぱこういうので悩んでる人いるよね
速度の問題じゃないよ多分
なんか多分集中力がないんだろうね
なんか他のものに取られるんだろうね
集中っていうか多分俺はそうだと思う
なんかにね気を取られちゃうんだよ多分
アムムが孤独だったことしか覚えてない
アムムは孤独じゃなかったよ
もともと家族がいて
でなんか
病気になって
誰かにみんな死んだよって
伝えられて
俺は死にたくない
で不死身の
薬を探してっていうあれでしょ
あれ違うっけ
そんなんじゃなかったっけ
やめていじめんの俺のこと
えそうじゃん
えそうじゃなかった
アムムって
嘘だ
ラストカレス
最後のアイブ
自分が絵で覚えるか
文字で覚えるのか
理屈で覚えるのかを理解したら
頭に入れやすいだ
それができないんだって
いやいや
俺覚えてるでしょ
え何ア
ムムってさ
えアムムそうじゃん
ほら
に外のできることを伝え2人は友達になり ましたしかしある時兄弟が全員なくなった
ことを伝えられ既読ショックを受けた アムーンを慰めようと少女が扉開けて
しまい辛さからか思わず少女を抱きしめよう と触れてしまったために少女も同じ
山にかかり泣け立ってしまいますほらを 使える少女の祖母はアムーンに怒り不死の
呪いかけたという物語です2つ目の物語は いろんな物語があるんだ
えっ
1分でざっくりわかるちゃんっ1分で ざっくりわかる
いやマジで
ほんとにガ
チで集中して見てんの俺
マジで
これマジなんだよ
俺悩み事なんだってこれ
もうマジでいじめないで
お疲れ様でした
フィオラは、
戦うことに
見たもの曰くあれはまるで踊り踊っているようじゃった
嫉妬娘や剣が交わされるたびに
互いにお金の言葉を口にしていましたが
ついにフィオラは父の心臓を連ね抜きました
デュエルは決死
その様子を見た王はローラン家の罪は全て償われたと宣言し
フィオラは課長になり今回起きた問題は解決しました
しかしローラン家の悪い印象が人々の記憶からなくなるわけではなく
陰口を言われることも少なくないので
課長としてお前を返上するために何かあるために
なるほどね
デュエルで決着をつけるのがフィオラだということだね
要するに
えマジで
入る?
このフィオラは入んなかった
他は全部入ってるんだけど
フィオラだけ入んなかった
なんで父親とデュアルする羽目になった
ん?
なんだっけ
なんか
結婚しようとしてたけど
フィオラが
お前じゃ嫌だって
決
着つけようぜって
でもでも相手の親が出てきたみたいな話だよね
違う?
そうだよね
それじゃない?
惜しい?
嘘?
え?
違う?
ブブってやもらえそう
いやマジで無理だ
マジでさ
入ってきてんのみんな
ジャックスが該当持ってる理由強いから
でもこれさ早いからダメなのかな
でも実際さ
入ってきてない人いるでしょ
俺と同じ人いるでしょ正直
言って恥ずかしくないから
正直全く入ってきてませんって人いるでしょ
6勝できないでしょこんな
いないか
フィオラが結婚相手との決着
結婚相手との
決闘に自分の父親が出る
え?
敵が強すぎて
Tもしようとしたところをバレて逮捕
フィオラが父親と戦うことでおめえ
意味わかんないそんな
そんな話だった
そんな話じゃなくない
フィオラ
もうねここ意味わかんないもん何
ちょっと待って俺さ多分
なんか
なんていうの
俺理解能力がめっちゃ遅いんだと思う
多分
だって俺が
ここら辺を
自分の頭の中に
インプットしてる間に
もうこの辺行ってんだよね
だからどんどんどんどん置いてかれて
結局
なんかついてこれないんだと思う
多分それだ
でもみんなはこの動画の聞くだけで
入ってくるんでしょう
俺がこの辺を
理解してる間に
もうここの辺に行ってんだよ
ってさ相
手のお父さんじゃなくて
フィオラのお父さんだったんだ
ほらえ、
そうなんだ
自分のお父さんと戦ってたんだこいつ
知らなかった
え?
マジで入ってこねてない?
じゃあ
え、
すごいね
これで入ってくるんだみんな
俺マジで入ってこないわ
まあでもいいや別に
未だに分かってないけど
フィオラのことについて
一旦一
旦分かってないけど
いいの別に
それはそれで
普通の映画とかでも
全部そうだよ俺
映画もアニメも
あの
本も
全部頭に入ってこない
でもちゃんと覚えてるやつもあるよもちろん
でもだいたい忘れてる
だから同じ映画
本はね読めない
あの本がさ
本ってさなんか
ちょっと待ってねバーって文字あるじゃん
ちょっと待って
なんていうのなんか
わかんないけど
20ページぐらい進んだな
ちゃんと読んだなって思っても
全部忘れてる
その
だからもう一回20ページ前に戻って
見るんだけど
それの一生繰り返しなんだよね
だからマジで進まないの
本とかだから本読めなかった
そうだよ読書感想文書けなかったよ
ガチで
わかるでしょ
そう語彙力も
全然ないよ
ラストカレスやめてたから
パチノート
パチノートは読めるけど
読めるよ
わかるでしょ
何俺疲れてるやめて
もう疲れてるとか言うのやめて
毎朝小学校の時に朝起きて
一番最初が読書じゃん
疲れてないんだよ
俺じゃあ朝から疲れてるってこと?
記憶領域に問題がある
だからほんとバカなの俺って
マジでバカなの
パチノート
いや理解はできるよ
興味なのかな
なんかあれじゃねえもん
わかんないけど
バカななと思うよ
オンはフレオルドと呼ばれる
広所込みは似合いそうな雪景色である土地のロマンスではなく
その土地を作ったとされる古い神様で
手塚治虫が描いてない本の不出張
エニタイムに通ったプーさんらを兄弟に持っており
本人自身は伝説の武器をいくつも作る職人キッスのカジシでした
ちなみにブラウンの盾もメイドインオンです
そんなオンの伝説は世界中のものづくり師たちに伝わっており
彼に習うべく見習い職人たちがオンの路上の家に集まりました
オンから褒められたり教えたりすることはなかったものの
彼らはオンに作品を見せたり
技を磨くなどして充実した日々を送っていました
しかしある時弟のプーさんがやってきて
何やら話していましたが
意見が食い違ったようで喧嘩が勃発
神々の戦いを激しくみんなで過ごした場所は衝動と化し
人々は骨とすみへと変わり果てました
オンは表には出していませんでしたが
人間たちの努力や成長を認めており
今回のことでひどく落ち込んで勝ち場に引きこもりました
そんなことが起こったのがむっちゃむっちゃ昔
し現在時代の変わり目なのか世界全体が大きなコーナーに向かっていることを感じて おり自分が必要とされる時も近いとコツコツ武器を作ってるというのが山下の炎
オーンのストーリーなぁ
なるほどねー
全部わかったわ
ということでですね前回から始まりましたねこれ
食べるコーナーなんですけれども
とりあえず
ブラウムの盾は
オーンです
あと実際
1分でざっくりわかる
チャンピオン解説無慈悲の嵐オリビア ブレイル度という北海道のような氷雪隊に
いると言われて3巨大の伝説のポケモンの 一体である雷駒ポケモンのボリュメは
人類が誕生するずっと昔に兄弟みんなこいつ かオーンの
なんかあれなの オリビアなんだ
プレオルドの大地を作り8引っかくと入り 描いてでっかい蛇の戦いで谷ができ倒した
日々の死骸は山に一羽川になったという 伝説がありましたちなみに覚えている技は
電光石火切り裂く雷そして雷パンチ
その後人が誕生して以降兄のオンが作ってくれた
鎧をまとって戦うあらわらしい神として
人々から信仰を集めていました
しかしある時セリーダーアバローサリサンドラという
三姉妹があらわれフレオルドを統治しようとし始めました
フレオルド子さん的にはそのようなことは受け入れることはできなかったので
信者の中でも特にボリビアの加護を受けて
人の姿ではなくなったクマさん軍団を使い
三姉妹をやっつけようとします
その際オンの力も借りようとしますが
残忍で有名なそのクマさん軍団を使うことに反対し
オウンは協力を拒否
二人はバチバチに喧嘩をして絶縁
鎧も脱ぎ捨て己の筋肉と雷で戦うことにしました
そうして彼は三姉妹の一人であるリサンドラを襲撃し
彼女の目を潰しましたが
彼女たちが起こした文明改革の流れを止めることができず
何世紀もかけて人々は文化的になり
伝説のボケモンたちの存在
イースタイは忘れ去られてしまいました
そうして信仰心が失われるだけではなく
ブラを作り安全に行くようとするなど カーチまって人間たしてくれんわーまー
ちゃんてぃくましくんあってきたと一瞬 まってやかよたくみたいな主張もたらだの
辛抱者たちを集めながら今の運営はだし カップのプレオルドを取り戻そうとしてる
というのが無慈悲の嵐オリビアのストーリー 解説でした
こいつかー
23ドラの目を奪ったやつは
そうだよね
ダメなやつだった
いいなみんな
スラスラスラスラさ
その見たものが全部
頭の中に入ってきて
人生楽しすぎないなん
でそんな能力持ってんのに
何なの
何
そんな
いいね
刺そうとしてないよ
いや俺は俺
は正直
ロル
ロルが上手いより
記憶力とか
なんか
何そういうのが
もっと欲しかったよ
語彙力
だから羨ましいなって思う
なんかいろんな知識とか
すごい記憶力持ってる人
俺からしたら
全員記憶力やばいんだよね
ずるいわ
まじで
なんか自信なくなってきた自分に
酒飲み行こうかな今日
なんか自信なくなってきたわ
もういつ始まるのこれ
いつ始まるのよ
羨ましいなみんな
本当に羨ましい
えどうやってさ
自分のそういうところを
アップグレードできるの
韓国語はどうやって覚えた
普通に覚えたよ
勉強して
1週間で
文字読めるようになって
書きもできるし
ってなったよ
好奇心なのかな
必要だと思ったらできる
いやでも俺はこういう
ロルの解説
チャンピオン解説とかを一発で見て
全てを理解したいって
ってめっちゃ興味があるよ
でも
めっちゃ
戦略しようとした際には非常に少ないシフトで戦わねばならず
前線は下者の軍を破れ自身はなぜか刃を浮かせている女の子に
膝を砕かれ腕を切られる致命傷を負わされてしまいました
動くこともできずそのまま死んでしまうであろう彼の元に
一匹のカラスがやってきて彼の肉を食べようとしました
まだ死ぬわけにはいかないと抵抗し待って
誰誰腕切り落とされたの誰これ
ちなみに
誰スウェインで会ってる
あスウェイン
あスウェインか
お疲れ様でした
でも正直さ
ちょっと
情報量多すぎない?
正直
そうだよね情報量めっちゃ多いよね
だからだよ多分
てか多分だけどエンティ早口に弱い
早口に弱いかな
いや早口に弱いんじゃないよ多分
いやちなみにコメント読んでないよ
この動画見てるとき一切
スピード遅くしてみる
公式サイトの小説的なの読まないと
わかんなくないですか
読めないんだって
え何こいつ
トロールしてるんだけど
何これ
俺ミッド
どういうこと
なんかトロールされてない
何
なんか
こいつ
can i adcって言って
noって言われたから
なんか
有味してるんだけど
ちょっと待って俺これマジわかんねえ何行くの?
マジわかんねえごめんオススメルーンで行くわ
いやこれどっちするか?
ダメだこいつ
もうマジでさぁ
なんなの?
情報の整理がゴミなだけちゃうか
なんでそんなこと言うの
ちょっと言葉強くない
ひどいよ
言葉強いよね確
かにゴミかも
多分本を読むときに文字だけが頭に入ってるんだろうな
文字を映像化できると楽しいしよく覚えられる
でも映像あるじゃんこれ例えば
モバ上手い人は短期記憶えぐいって研究ある
いや
でもロールやってる人って
みんな記憶力いいし
なんかめっちゃ覚えてる人多いよ
なんかいろんな
アニメとか本好きな人もいるし
だから俺多分ね
なんか欠けてるんだと思うその
いや興味がないのかな
興味が
本当のこと言
うと
興味はあるよでも
実際だって覚えたいもん
こういうチャンピオンの
あの
ストーリーとか
アニメのストーリーとか覚えてるの
覚えてないよ
実際
いやその
大体は覚えてる
だから
でも普通覚えてなくない
何年前に見たアニメとかさ
覚えてる
俺いろんな映画とかいろんなアニメとか
見てきたけど
これをちょっと説明してって言われても
できないもん1から100まで
シャドーワイルの話覚えてる
シャドーワイル
あれでしょ
あの
魔王界が住んでた
めっちゃ綺麗な
あのところの水に
ビエゴの
あの彼女の
死体かなんかをつけたら
霧が出てきて
できた国がシャドーワイルでしょ
そうでしょ
ん何
エース
エ
ースって死ぬの
やめてねマジで
レートってこんなマッチしない
これはね長すぎるちょっと
自分はリコール中に他のレーン
状況を確認したら
帰った時に
あれ何買おうとしたんだっけってなります
これはロルに慣れてないだけじゃない
多分だけど
それは
慣れじゃね
わかんないけどね
まあでもみんな羨ましいなって話
だから俺バカなんだよねめっちゃ
記憶力がね本当にない
だから俺wikiとか読めないんだよ
だから俺はwikiも読まずに
チャレンジャーまで行ったし
感覚派なわけ
俺チャレンジャー
行くまでwiki読んでなかったからね
ちなみに
ネタバレやめてね
だから
なんか
あれなんだろうね
文字とか
めっちゃ嫌い
俺国語の点数
マジでほとんど赤点間際だったからな
中学生の頃とか俺国語の点数
ほんと10点とかだったよ
なんか中学校はさ
赤点みたいなのないじゃん
人に教わりまくってたりした
いやそんな教わってないよ
見て覚えてた
赤点?
え赤点って言わないの?
ん?
あれ赤点じゃないっけ
35点以下は赤点みたいな
言うよね
言うよねびっくりしたわ
やめてその
なんか
俺を騙そうとすんの
間違えた
に暮らしの中すぐずっと育ちますが経路はざっくり言うと赤信号を渡ったら芝生き上げる タイプにポルガラは何で渡ったのか理由をやっちゃダメだよと寄り添う真逆のタイプに
育ちましたそんな2人の元にある日天空から一本の剣が降ってきて2つに笑いました2人がそれぞれ手に取ると母から受け継いで力が覚醒してててんてんてんしの羽が生えてきました
出ましたよね魔法使える人間は差別されていましたがそれを超えた神聖なる力を使う2人は有力の仕事でこれをあがめられるようになりました
そしてケイルは絶対ルールを守る会を設立して国の土を守る一方で
モルガナは悪いことをしても構成する気持ちがあるならやり直すチャンスを上げる活動という
それぞれ正反対のやり方の正義を実践していました
ケイルの自動的にはモルガナの活動はアウトなんですが
姉妹の情もあってかモルガナの考えを尊重していましたが
ケイルの弟子たちはそれに納得がいいか
自分たちで勝手にモルガナを逮捕しようとしました
強硬的なやり方にモルガナは反撃し
結果としてケイルの弟子を殺めてしまいます
なんか質問してケ
イルとモルガナのストーリーについて
俺に質問してみて今
エールとモルガラの関係は
兄弟
母ちゃんはどうなった
何母ちゃんって
モルガナ
鎖どこモルガナって言い上げ
関係あるの今の
なんでモルガナは
ケールの弟子を
殺したんですか
そんなの説明になかったから
なんで翼生えた
えっとね空中から降りてきた剣が
ぶさって
地面に刺さって
割れて
それを手に取ったケールとモルガナが
そう
で進化した
でしょ
そうでしょ
やっべやっべやっべやっべ
マジでケイルとモルガラの話されたから
頭バクったじゃん
マジで
バグった
ちょっと待つわ
でっかい
0.
5倍速で見てみよう
正義ケイル
不屈の打天使モルガナ
ケイルとモルガナの母
軍戦争とやばい世界体制の
サナが部族を守るために
子供を見守りながらも
サーゴンと呼ばれる
登りきる神の力を得られる
山を登頂して
正義の神と一体化した人物であり
サーゴンが生まれた後も
どんどん神ぽくなってきたからも
サーゴンとケイルとモルガナの母
軍戦争とやばい世界体制の
母
俺ここでわかんないんだけども
実際
何?
なんで急にケイルとモルガナが出てきたの?
お母さんの話から
世界大勢のサナが部族を守るために子供を見こもりながらも、
サーゴンと呼ばれる登りきる神の力を得られる山を登頂して、
正義の神と一体化した人物であり、
サーゴンが生まれた後もどんどん神っぽくなっていく母を恐れた父が、
彼に危険が及ばないように後にデバーシャーと呼ばれる地に引っ越しました。
そうして父と三人暮らしの中ですぐすぐと育ちますが、
ケイロはザックリュウと赤信号を渡ったら
しばき上げるタイプに
モルガナはなんで渡ったのか理由を聞き
燃えちゃダメだよと寄り添う真逆のタイプに育ちました
そんな二人の元にある日
天空から一本の剣が降ってきて二つに笑いました
二人がそれぞれ手に取ると
母から受け継いで力が覚醒して
ててんてんてんしのはねが生えてきました
デマーシアで魔法使える人間は差別されていましたが
それを超えた神聖なる力を使う二人は
有力の守護者と呼ばれ
崇められるようになりました
そうしてケイルは絶対ルールを守るか
設定にして国の土を守る一方で
モルガナは悪いことをしても
後世する気持ちがあるならやり直すチャンスを上げる活動という
それぞれ正反対のやり方の正義を実践していました
ケイルの自走的にモルガナの活動はアウトなのですが、姉妹のジョーマークティカルモルガナの考えを尊重していましたが、ケイルの弟子たちはそれに納得がいいか、自分たちで勝手にモルガナを逮捕しようとしました。
強硬的なやり方にモルガナは反撃し、結果、父ケイルの弟子を殺めてしまいます。
弟子の死にプッツンしたケイルは天空からモルガナを攻撃、壮絶さのバトルが繰り広げられますが、
その予報によって町も大損害を受けて、二人の父が瓦礫の下敷きになってしまいました。
叫びを聞いてモルガナは自身の剣を捨てて、父の元へ向かいますが、助けることはできませんでした。
んー
わかったわ
なるほどね
わかった説明にないものを考えないから理解力が劣ってるんだ
説明にないものを考えない
何それ
どういうこと
いやでも声が気持ち悪いな
これ0.5倍だと見れないや
0.
5倍ちょっと声が
さあ、
始めましょう。
てなかったりそもそも増えやすいにずみの特徴を考えるとこの説はちょっとなさそう にヨードルスこちらもこの世界に存在する魔法生物の種族で獣っぽかったり指が4本
ということで共通点は多くありますがピッチの身長は145センチ薬師まりさんと同じ ぐらいの大きさと思うと少し大きい印象なのでこれもちょっとなさそうさん改造
動物説から出身のゾーンが舞台のアーケイン1話で島という怪物への力を得る代わりに 凶暴化する薬の実験でネズミを使うシーンが書かれており
わざわざ描くということはそういうことですよね
ということでこの説が一番濃厚ですが
シマは身体能力を強化する薬であるのに対し
ツイッチはどちらかというと頭脳が進化したネズミの印象ということと
バイオに書いてある生まれながらというワードでちょっとモヤモヤ
ワンちゃんワービックのように人が実験による獣のようになった説もあるのでは
というのが僕なりのツイッチの勝手な考察でした
1分でざっくりわかるチャンピオン解説
ここを抜かれるとレンガ
レンガはイシタルという自然豊かな地域にある
ライオン人間が暮らす村の族長の息子として生まれますが
その村では狩りをすることを最も重んじていたので
弱く体格にも恵まれなかったレンガーは
父親から見放され食事も与えられずにいました
そんな世界名作劇場にありそうな
自分の状況を張ったレンガーは
村を出て虫や植物で食いつなぎながらさまよっていましたが
ある日人間の都合で狩ると予想で
あわや殺されそうになります
しかしあまりに弱く惨めなレンガーに
人間の狩りでは狩る価値もないと考え
とどめを刺さずに立ち去りました
目も当てられないほどかわいそうなレンガーですが
なんとその後狩人の後をつけて回り
彼の狩りの技を観察
彼が倒した獲物の死骸で食いつないでいました
しかししばらく後疲れでさすがにうざくなった狩人は
戦わなければ生き残れない
レンガーをナイフとともに谷に放り投げました
転がるしたレンガーは生き残るために
初めて自分の手で狩りを成し遂げました
そうして一皮剥けたレンガーは
そこから何年も体格が恵まれない分
エンディング
Xにやられたんだ
知らなかったわ
そういうストーリーあったんだね
内容めっちゃわかってますよ
エイリアンvsプレデターの
パロディというかオマージュ
そうなんだ
オマージュなのか
なんかあるよね
1分でざっくり分かるチャンピオン解説
ドレッドノートアーゴット
どっから飛んでもビランのカニカジにしか見えないアーゴットですが
もともとはちゃんと二足歩行の人間で
よくさつという一言で言うとパワーみたいな帝国で
処刑人といういい感じの約束についており
そのことから自分は価値のある人間だと思っていました
しかしそんなある日任務でゾーンという遠方のスラムっぽい地域に向かいましたが
それはアーゴットを本土から放す罠であり
その間に反乱が起きて原生権は倒され
ワラにはめられたアーゴとしてはゾーンの監獄鉱山へとぶちこもれ
動機に相談したら全部違反ですと言われそうな環境で奴隷にされました
ただでさえ地獄のような環境の中
監獄鉱山のボスであるキミチ王者のボスの趣味が拷問ということで
毎日毎日奴隷たちの悲鳴が鳴り響き非常にグロッキー
ついに自分の番が回ってきて涙目で拷問を受けますが
あれ?
痛くなくない?
ワウワウ
過酷な環境の中で鍛えられてしまった彼からすれば拷問など全く辛くなく
逆にそんな予想を見たボスが彼を恐れて逃げ去ったことで彼がその監獄鉱山を支配することに
そうしてそこらへんを牛耳るようになった彼は自分の体の中でも価値のないと思ったものを機械と取り替えていて
僕らの知る価値のある姿へそうして価値あるものだけが生き残るという新たな信念のもと
監獄鉱山でゾーンの歴史に残るような大爆発を起こし囚人たちを大量放出したりしますが
そのような信念と権力者をもう分け隔てなく襲う姿から救世主だと思う人々が増え
そもそも一度捕まってここまで登り詰めた彼に対していつまでこの状態が続くのか恐れられているというのがドレッドノートアーゴットのストーリーでしたえ、
てかさ
1分でざっくり上がるチャンピオン
アーゴットってさ
あれじゃないの?
あのー
なんだっけ
誰だっけビクターだっけシンジドだっけ
がなんか作ったやつじゃないの?
アーゴットって
ブリッツ?
ワービック?
え?
アーゴットってさ
ビクターがブリッツ
シンジドがワービック
あれブリッツってさ
あれじゃないのもともと
なんか掃除
掃除用の
ロートとして開発されたのがブリッツだ
だよねあれ違うっけ
でなんか進化した
それヘイマーだっけなんだっけ
ねえ
違う?
やべえ忘れたよ
そうでしょタジックス
へーへー
なるほどね今のは今のは分かったわ
全部
全部理解したわ
カジックスのすべて
おゼリーだ
ゼリーは人々を救うため自身の力を解放
高速で人々の命を救って回りました
そんな彼女の活躍がすぐケミ長者たちの耳に届き
探し回られると考えた彼女は電気を抑えることができるジャケットを作り
力を使わず地道に復興の手助けをして回りました
しかしその中で復興に苦労している人々を見て
ケミ長者たちから搾取される側の彼らが巻き込まれるだけの
次の事故を起こさないために戦わねばならないと考え
存在に衝撃波を放しケミ長者たちの供給ラインを破壊
多大な損失を出させることに成功しますが
怒ったケメチョウジョたちは結束し
次々とゼリーの元へと死角を送り込み
傷つけられどんどん冷えしていたゼリーは
一人で戦うためにしばらく帰っていなかった家に帰ることに
こんなことをしてきっと怒られるだろうとしょんぼりしていましたが
なんと家族や友人地域の人々が彼女を温かく迎え入れてくれました
しかもなんとゼリーのために彼女のお母さんが
自陣の力を借りて電気を放てる銃を作ってくれました
ジャケットでコントロールし
銃で強い武器として力を制御できるようになった彼女ですが
本当は戦うことでみんなを巻き込むんじゃないかと思い
巨竜を置き一人で戦っていたのでした
しかしみんなも戦う意志を見せてくれており
彼女の戦いはみんなが立ち向かうためのきっかけとなった
というのがゾーンの火花ゼリーのストーリー解説でした
ゼリーかっこいいね
こいつ一番ヒーローじゃん
ロルで
全くさ
話変わるんだけどいい
全く話変わるんだけどさ
東京ゲームショーっていつ
9月26から29
俺の誕生日の次の日からじゃん
みんな行くの?
東京ゲームショー
TGS行く?
ちなみに
ビジネスでなんだ
みんな行かないんだあんまり
んー
あレナータ好き
フィルトーバーという街の真下に広がるスラム街
ゾーンに生まれたレナータの両親は
ゾーンで医療に従事しており
お金がない人にも治療薬を渡すなど
献身的に働いていたためその分貧しく
いつもお腹を空かせながら
いつかお金持ちになる夢を抱いていました
そんな彼女が家のお手伝いをするようになった頃
医療の才能はなかったものの
お金儲けの才能があったため
そのアイデアで事前活動を続けながら
両親を儲けさせることに成功しましたが
なんと両親はそのお金を
よりしんどい人のための医療薬を開発するために費やしたので
結局貧乏から抜け出す
しかもそのケミテック医療薬は何度改良しても
患者を凶暴化させる致命的な副作用を克服できませんでした
そんなある日ゾーンの人々にしょうもない薬を売って稼いでいた
ピルトーバーの医療関係者がグラスク家の噂を聞き
カスゲを奪われまいと警官みたいな人たちに金を握らせ
家に火を放たせレナータは両親と自身の左腕を失ってしまいました
残されたわずかな遺産を手に両親のようにはなるまいと
野望を抱いた彼女は才能に投資しようと考え
中世と労働の代わりに貧しい若者とその家族に生活を与えました
そしてグラスクインダストリーという会社を立ち上げた彼女は
才能たちが作る画期的な商品と本人の商売の才能でゾーンのあらゆる事業を独占
そしてある日起きて有毒ガスがばらまかれる大事故では
ゾーンの全市民に呼吸マスクを配ることで人々から感知されて
ゾーンの中世を勝ち取ることに成功しました
強い
レナータ
レノート強い
なのにサポート
売るとは仕込み済み
大物はサポートなんだなんだ?
このレナータは水面に映った姿え、
そうなの?
詳しいね
深振りをしたがる考察ガチ勢だったので
本を読んだり考察動画を見たりして
進行率で調べに調べまくっていました
そんな彼女が最も疑問を積まれていたのが
太陽とツインになる月
ソラリの文献では月に関するページが
エブリトラれていたり
大人に聞いても進行心の足りない問題図として
扱われていました
そんな中レオナという同世代の中でも
進行心の強い片物理統制が
なぜだかよく絡みにくるようになりました
意見はなかったものの
ガチ考察へのダイアナにとって議論は無意味ではなく
いつか2人はマブになっていました
そんなある日ダイアナは太陽と月が共に描かれた引き顔発見
太陽と月は敵ではなかったことを理解し
真意を伝えますが彼女には受け入れてもらえず
今まで見たことのないようなガチトーンで殺到されてしまいました
ガチで怒られ悶々とした日々を送る中
やっぱり気になると決意固め答えを得るべくあるより
ターボンの頂きへと向かいました
えぐいぐらいやばい道中でした
答えを得て必ず真意のもたへ帰るんだという思いを頼りに
なんとかなんとか登りきった彼女を待っていたのは
は夜空に浮かぶ綺麗な満月でした a ドームはもなくか銀ピカ光線が放たれ彼女はルナリというそれから遺談された月の
信仰の力を得た月の真珠になっていましたそんなこんなでびっくりしてると彼女の 白にはなんと自分を追いかけてきたれをそして彼女もたうっかりそれの進行対応の神の力を
宿っておりまたまたびっくりすることにたいで太陽と月の真珠と探しに行きたいダイヤなに 対して片ぶつみの意見はやっぱり合わず結局使い合いますが高いのさながスタッフらさっさー
の教えにとどまらない大きな使命があると 確信しその中で存在意義を見出そうとして
いるのがあざけりの月ダイアナのストーリー です1分でざっくりわかるチャンピオン
解説せダイアーねー
ルナにとするだるなりとそらり
グウェン
世界中を破滅させようとする黒い霧という雑入と公害と戦うデザインビジュアルともに100億点満点の具縁ですが、
元々は1000年くらい昔々に今はなき王国に住むオハリコという裁縫仕事にしている職業の女の子。
イゾルテに作られた人形でしたが、現代になって人間の女の子として目を覚ました。
人形だったこと以外の記憶は曖昧だったものの、人形にはなかった互換を感じられる命を得たことに対して、
どちゃくちゃハッピーな彼女の側にはイゾルテが自分を作ってくれた裁縫洞窟も落ちており、
うーんぐ
えん
うーん
トゥイッチの話覚えてます?
何トゥイッチって
トゥイッチ見てないけどまだ
見たよ
覚えてる?
でもまだ
Twitchあれじゃん
追加考察だったじゃん
なんかTwitchはあれは追加考察だったでしょ
うん
うるさいマジで話しかけないで
ブーブーしなきゃそんなある時のクサスて パワーアイスパワーなあかりがああいう
戦争しかけてきたのでこれも含む同情生たち も戦闘に参加することになり非常に来た
そうにしてるやそうに俺はそうもろうしを 守る任務を与えましたしかし戦争に参加し
ていたある日俺のもとにそうもらうしが 不尽実で殺されているのが発見されたと
そして消息を絶ったやそう容疑者になって いるという知らせを聞きます保護者として
アニとして激しい自責の音に駆られたよう にはそう怒りと戦いますが無人ずつを前に
力を及ぼす切り捨てられてしまいましたこれ をやっているという野草の言葉を聞き
絶命したように使いがつくとあのいう ところの間のような場所で目を覚ました
やつを止められた形的の年からしたまたし ていると赤い方が持ったあだからという
悪霊が彼を食おうと襲いかかってきました 王先生には様々なストーリー使われはそれ
が武者に戦いついには赤い刀を奪い取り 朝からをやっつけますが再び意識が遠い
てき気がつくと現世に戻っていましたしかし 版がで包帯赤いだそして彼には先ほど
倒したあたらなが仮面に姿を変えて取れ なくなったり裸見たら大学デビューした
地元の友達ばに変わるはず自分の姿が そして驚くことにこのためはこれじゃあ
そのですが魚が見える機能をついていました 兄として保護者として同情の学び手として
多くのためをかぶって彼が新たにつけた 赤いためをそして変わり果てた自分を理解
するためによな魚を狩りまくってるという のが忘れられたるもの米のストーリーです
よねかっこいいなぁ
よねー
かっこいいけどクソチャンプ
それな
ちょっと待ってこれはネタバレあるから
ちょっと待ってお腹すいた
ちょっとなんか持ってくるわ
ご視聴ありがとうございました
え?
最悪
タ
イミング悪ー
もう
タイミング悪すぎ
てか自動認証ないのこのゲーム
いやあるんだけどさア
プリ使えば
まじかまさか当たると思わなかった
こんな1分2分で
最悪だもん
今日やばいな
これはどっちじゃないから大丈夫
自動認証だとAFK発生するいやでも
まあそうか
どっちになるか
さっきどっちしたのがでかすぎる
1時間のやつで
リリア見るわ
させたような地域では全トレーディング世界がつながったスピリチュアルの魔法がある 世界観なのですがそんな中リリアはざっくりと昔々から存在する秘境にあるパワースポットの
ような神秘的な森の中にある人間の夢を集めて花を咲かせる夢見行きという車両つなぎ から唯一つぼみのまま落ちてしまった花が5時間のように成長した存在なのでした
極端にと大から夢に合計6本の手足が生えて歩き回ってるということですかねそんなリリアは誰かの夢が一般に花を咲かせられるように気のせいをしており集まる夢たちを見て
この世界の夢は悪くないのに、夢は見たい。
ポッと頭のつぼみが咲いてポジティブになった彼女は
よくに考えれた
夢が木の下に来ないなら
木が夢の下に行けばいいじゃないか
と考え切られてしまった自分の夢が芽吹いた枝を持ち
人間の世界へ旅立つことに
人間の世界は思い描いていたキラキラしたものではなく
怖いものでしたが
人目につかないようにこっそりと魔法を使い
争いによって病んでしまったアイオニアの人々が
再び素敵な夢を描ける
照らす気をする旅をしているというのが
ハニカミアの花リリアのストーリーでした
みんなわかった?
リリア
理解した?
わかった?
オッケーみんな分かった?
よかった俺と一緒で
よし
と村を占領され家族は殺され実家はデュアル将軍という中没みたいなやつの拠点に されていましたはちゃめちゃなショックを受けている彼女ですが今度は家の金品が
あさられておりその中に金属でできた家紋が描かれた紋章があるのを発見これだけは 取り返さればと飛び出しますが捕まってしまい悪趣味なデュアル将軍目の前で紋章をこの
ごなに砕かれてしまいました紋章の次はとイレリアも殺されそうになりますが悔しくて 悔しくてたまらない彼女の気持ちになんと破片がこうして動き始めました彼女が学んで
ていた伝統舞踊は単なる踊りではなく アイオニアに根付く不思議な力を発揮する
ためのものだったのですそうして舞うように 腕をヒュンと動かしてみると破片は刃とし
て兵士を貫きみんながびっくりしてる月に 逃げ出すことに成功しました悲しみに暮れ
ながらも力を用いて抵抗するために防衛 軍に入った彼女はプラスディウムがノクサス
軍に占領された際には敵将の腕を切り落とし ノクサス軍を撤退させたでルガル将軍が
ノ
クサスこれは分かった
ゾーイめっちゃいいよ
ゾーイの解説めっちゃいいよ面白いよ
ゾウイは数世紀前のターゴンに暮らす自由な遊び心に溢れた少女でした
ターゴンという地域では富士山みたいな神聖で過酷な霊峰ターゴンを登り切ったものが
天界の月や太陽戦いなどの神と同化して半身半人の神髄と呼ばれる存在になると言われているのですが
ゾウイはそういった激しめの試練に挑戦したわけではなく
授業をサボったり先生に追っかけられて楽しんでいる様子を展開から眺めていた超常の神髄が気に入り
ゾウイをポータルでターゴンの頂上へとワープさせ
一体となった神髄という歴史的に見てもイレギュラーな存在なのでした
ちなみになぜ頂上の神髄が気に入ったかというと
象尉の自由で楽しみに向かって突き進む性格が
かつて神髄として宿っていた人間を彷彿とさせたからだと言います
そうして頂上の神髄となった象尉は
持ち前の探求士次元の果てまで旅をして
大会1年ぐらいで帰ってくると世界は何世紀も経っておりびっくり行天
しかし彼女の超絶パワーで自分がいない間の出来事を
遡って見ることができたため
ルーンテラーで起こった数々の出来事を知り
その中で自分の他にも神髄がいることが分かり
彼らに会いに行くためにうろうろしていると
オレリオンソルという神髄に騙されて
キングドラがナーフ食らってタッツにされたぐらい
弱体化された宇宙の竜と出会いました
彼の話を聞き
と同情したゾウイはオレリオンソルを守ると約束
神髄に並々ならぬ恨みを持っていたオレリオンソル
そんな彼女に怒りを向けることはせず
二人はお友達になったのでした
ちなみに他のチャンピオンとの関係だと
エズリアルが好きでラックスを恋がたきとしてライバル視しています
そんなこんなで遊んだりいたずらしたりしながら
世界に迫る大きな変化についてお告げをして回ってるというのが
頂上の遊びゾウイのストーリーでした
かわいいよねね
しゃっくりこの
さぁ あの
ゾーイのことを展開から見てたやつって
オレソルなの違う
ただオレソルとは出会っただけ
オレソルと
違うんだ
別なんだ
神髄そのものなんだ
ゾウエ実装から何年経ったでしょうか
わかんない5年くらいじゃない
えオレソルってさ
世界一強いんじゃないのでも
ロル界で
クソでかいんじゃないの
銀河級にでかいんじゃなかったっけ
でも封印されてるのか
あーあれ口から出してるの銀河なんだ
強っでかすぎだろ
あれそれ解説あるまだだ
お疲れ様でした
は間違っていたことを証明するとに6ファールためにさを抑えられる無数の船人々を 飲み込んで氷の海日という怪物に戦いを挑みそう的な死を遂げようとしますが
戦いの中意識が通るときが氷の海日日はやっつきになっておりオラフの願いは 変えませんでしたしかしオラフは挫けなかった今度こそ次々と伝説級の怪物に戦いを
挑みますしの手と気になるとバーサーカー状態になりいつも見た時を切り刻んで しまうのでしたそんなこんなでこれはまずいと考えたオラフはプレイオールで
かっこいいじゃん
オラフかっこいいじゃん
オラフいいじゃん
敵が仲間になる熱い展開
顔似てないだろ
エイトロックス来た
あブーブー s カーリーソースが 昔のシリーズのテープレイジストみたいな
地域が栄えていた頃その地域で有名な勇者 であったかでは似合いを認め出すしか
選ばれない超越者の儀式というざっくりと 展開から力をもらい不老の精神へと生まれ
変わるパワー系国民栄誉賞みたいなものに より光つばその単人半獣へと生まれ変わり
そのそうなんだよ守るために戦い続けて いましたそんなるくすんの起こした地域と
の戦いにおいて氾濫した地域がボイズと 呼ばれざっくりとやばいなんかを地下から
持ってきたために戦場は大パニックに敵味方関係なくあっという間ある18にしてしまう ほどの恐ろしいボイドとの戦いは何でも続きましたがなんとか超越者たちの活躍によって
ですが何世記かしたのしにアホんだらけに 触ってしまったのを聞きに8ロックスは
人間の体を乗っ取ることに成功自由に動け る体を手に入れた彼は人間の体を点々とし
ながらこの栄光のある姿に戻る方法を探し ていますがいくら探しても気を破壊する
方法がないと悟ったからは自暴自棄になり 世界がなくなれば自分も気もなくなるはず
我々からしたらですもう彼にとっては最高 の希望にしがみつき世界を破滅させるべく
暴れ回ってるというのがダーキンの冒険 8ロックスのストーリーんんんでざっくり
ダーキンは元超越者ってこと?
おはよう
ダーキン
ダーキンって誰?
エイトロとケインと
ナフィリと
バルス?
バルスも
ダーキンなの?
ダーキンってそういう意味だったのか
最近よりも落ちていた鎖窯などを用いて必死に戦い
子供兵を囮に大人軍が奇襲をかけて
その地での戦闘はノクサス軍の圧勝となりました
数日後戦闘の話を聞きつく
ゼドを筆頭とした影の一団という
アイオニアを守る過激者集団が現場を訪れた際に
その戦いを生き抜いたケインが泥の中からゼドを狙っているのを発見
使い捨てされた怒りから嫌いと光る才能を感じたゼドは
我々は怒っていいと影の一団の自らの弟子へと迎え入れました
そんなケインですが戦闘センサーは素晴らしく
みんなが基本的に一つの武器を極める中
様々な武器をマスターしたり
影の中に入り込む魔術を身につけたり
当たらなければどうということはないと
防具は邪魔なので上乱になったりと
実力をつけていた彼はいつかは影の一弾の城にもなれんじゃねえと
傲慢にもなっていました
そんな彼にゼドから最近ノクサスで発見された
ザッキンと呼ばれるザックリュウとワリヤスラが封印された危ない武器を脱出し
ますが強い精神力で対抗しその力関係は キックをしていましたらのトラレダーキン
として破壊をもたらすのかそれともラスト クップさせゼロを継ぐ未来をつかみ取れる
のか内なる争いを続けているのが無情の 影ケインのストーリーですウィー
へ
あ
青はいいやつなんだねじゃあ
いやいいやつでもないのか
別に
別にいいやつではないのか
ケインの故郷はどこですかえ
どこだっけ
アイオニアじゃないの
アイオニアでしょ
んな
え
嘘
アイオニアって言ってたじゃん
本当だ ここのアイオニアがめっちゃ残ってるわ
嘘だろ
ここかと思った
うるさい
へー
と改めて実家を出て静かなシャドーアイルに引き込みボールたちが自分の影と 隠れんぼしたりして過ごしているというのが終わりなき憂鬱ベックスのストーリーです
1分でざっくりわかるチャンピオン解説 えーそうなんだ
ベックスって
ポッピーの動画見ました触ってみても失敗してたのでとても進行になりました 進行
ありがとう
ベックスかわいいじゃん
あそうだ最近の動画さ
あの
何ほとんども
チャンピオン解説
みたいな感じで
チャンピオンのなんか強みとか弱みとか
いろいろ
チャンピオンについて解説するようになったんだけどさ
多分昔と違って
そっちの方がいい?
ゲーム内のそのことは
解説せずに
ゲーム解説は
チャンピオン解説になってんだけどさほぼ
そっちの方がいい?
ゲーム内はあの
なんていうの
直々出そうかなって思ってる
配信で
解説しながらやって
っていう感じしようかなって
2時間?
2時間ロールしてないけど
もう当たるね多分
なるほどね
ロームのタイミングとか毎回動画で教えてほしい
今の動画好き?
OKOK
ありがとう
ゲーム内のやつもね一応あるんだけどね
まあありがとうございますと
これからチャンピオン解説
許されたるもの
野草野草はアユーネという
大陸から少し離れた島国のある村で
みんなから疎まれるくらい
破天荒の性格ながらも
ギリの兄で正反対に
クソ真面目なヨネとともに
剣術の道場で学んでいました
風神術という風をやつる剣術
こいつアユーネやね
ソウマロウシからただ一人技を受け継ぎ
兄も兄で二刀流を極め
道場の中でも7割巨大として有名になっていた頃
ノクサというパワーアイズジャスティス
そして1となったやそうは人間的にも一段階に成長しほどに帰る彼女にもって破天荒 だった頃に県境があると兄からもらった会での谷を託し失敗で向き合うぞと村に戻り
裁判にかけられますがどうもローシャー自己死だったことが明らかとなったりレース機場 は次から解放されましたがそもそも自分が持ちが離れてしまったこととして結果として
兄は辞めてしまった自分を許さずにいましたそしてこの後ネガティブな気持ちを食らう ものにするあなたのという悪魔に狙われる彼は一体どうなっちゃうのというここから先は
ぜひ公式の死ぬられた刃のNC5をご覧ください
1分でざっくりわかるチャンネル
えってかさー
相馬老子
って
えヨネがやったんじゃなかったっけ
違うっけ
あれ
え違うっけえ
でもさっきそういう説明だったよね
ヨネの
ヨネの説明でさっきそうじゃなかった
あれ
嘘
リベンか
ヨネ
いやいやいや
試してるだけじゃんみんなを
そんなさ
試してるだけですやん
さすがに
さすがにね
レオナ編
マックスの発動し教えに対してあーだことと議論をぶつけてくれ sns にたら ちょっと困りそうなから見方をするもなんやかんや意見が合わないなりにフレンドになっ
た2人でしたがある時ダイアナが空に教えに対して怪奇的なトンチンカなことを熱弁し 始め真実を探るべきターボを登ると豪語したので何を言ってるんだとレオナは彼女を
説得し本人でそんなことを言わないように働く約束させましたそんなこんなでしばらく 静かにしていたダイアナでしたが夜中にこそりターゴの山頂へと向かうのを発見彼女を
止めればならないとダイアナを思う気持ちを頼りに信じられないほどの過酷な道のりをなんとかなんとか登り切った彼女が目にしたのは銀ピカピンの光に包まれ苦しんでいるダイアナの姿でした
そんな彼女を助け出そうと駆け出したルーナは今度は自分が金ピカピンの光に包まれ気がつくストラリーが信仰していた太陽の神髄と言われる神様の力をその身に宿していたのでした
そして銀ピカで光っていたダイアナはストラリーでは遺憾とされる月の信仰ルナリンの神様の力を身に宿していました
たびさまの力を宿したもののもとより意見 なわなかったらたちは方向性の違いから
その場で激突しますがダイヤなに逃げられ てしまいます一緒で山をかけより後を追い
ますが共に過ごしたストラリーの人員には 外撃殺の後はダイヤなのシャーザーだと
考えた彼女太陽の神髄と空を導くとともに 力を持てましてダイヤな髪をほどボス前に
親友を救うべく彼女を探しているというの が良好の世知れを名のストーリーです
んんんんん
なるほどねー
みんなちゃんと分かってんの
ついてきてる?
俺に
ちなみに
ついてきてんの
そもそも
来れてる?
レオナは何ゴールド差あれば
ライアンに勝てますか
うーん
1万ゴールド差はいるかななぁ
でビルド次第か
逆に聞くけど 何
何が
そうだろうこいつ
シーラね
セナやるよ
もうそんな
もう俺セナの
体になってる
ちょっとお手洗い行ってきます
ご視聴ありがとうございました
ご清聴ありがとうございましたおじゃ?
パイクってレベル1でいいから入るのはなしだね
なし
荒野のセナと冬の祝福セナどっちがいい?
選んでいいよ
セナにラカンは出したらダメだね
冬
冬 冬 荒野 荒野 冬
荒野 冬 うわ 半々だ
アーハンだめっちゃ
でも荒野の方が多いな
荒野にするわ
荒野にするね
お本当だルシアン荒野だ
よし2時間ぶりのゲームだよろしくお願いします
2時間もやってないからさ
多分エイムが戻ってる朝に
まずい
スモルダートップね
オッケー
時期アムム好きなんだよね俺
マジでみんな31日の
俺の配信見に来てね絶対
めっちゃ
いいから多分
俺の10年間の知識を
全部出すから
31じゃない土曜日土曜日
31だよ
アムムの人配信者
わかんない
どうなの
サブスク
サブスクはしなくていいよ
見てくれるだけで嬉しいよ
サブスクすると
スタンプが使えて
広告が流れなくなって
ぐらい
あとディスコードのサブスク専用チャットが
見れるぐらい
ファームゲームだなかなり
でもファームしたら相手の方が強そうじゃない
いや
俺らの方が強そう
電撃ラカンなんだね
いやー
これは
ワースかワースじゃないか皆さんわかりますか
わかった人偉いよ
ワースなん
でワースだと思う
ちなみに
ちなみにはアースだね
いいだったら生きたかも
ADCとサポートと交換って
サポートが
デスした方が有利っていう
これはワースですか
ワースじゃないですか
これは
なんていうの
めっちゃ得
ワースとかじゃない
ナイスだね
これはナイスだね
待ってなんか
やばい久しぶりのゲームだから
ごめんね
なんか
クリックがやばい
集中するわ
は変わったてっ
平気を倒します この人間前のん
今仕掛けるってことはリーシーいないなこれ
そうだよね
強っ
ナイスバリア
シャットダウンリーシンフラッシュ
セナのW
いやWはスネア時間伸びるから
W上げていいよ
待ってマップ隠してなかった
2時間待って遊べるの15分まあ
私は罪の許しを与えることができる
でもその先は相手次第ね
くっそ
ダメか
勝ってるよ
無理か
フラッシュないんだよね確かね
ね センチネルなんてことする
7番んうん
まあいちこは待つか いつまでも死んでいられないでしょ
天使なのに
宝見たからせた何か
フルタールよ
ドンとガンクって言ってる
なんだよ
あ
んたでしょ
あ待って
あいて上だ
痛いよこれ
ああああああ
やばいやー
TPか
うそん
TPマジ
サポケネンが強いと
Xで見かけたんですけどどうですかえ?
強くないでしょ弱いよ
多分分かんない
やってないから
強くはないんじゃない
でも今のディズニーって
2時間も待たないでしょ
ソワリンぐらいじゃないない
西部は変わった一体どれだけ戦うことになる のかしら
そんな末
方がたを破壊しました
私は向こう水で恋に落ちてあまりおすすめできない生き方ね
包まれないさ
闇よ輝けええええええ
平気を出します
お前がや
つよ
最高にしていますをしました
私は
倒されました
飽きさせてくれないわね
な
足の早い
ほらじっとしてて
また面
倒ごとだ おちょちょ死んでみられない
ああ
アビサル?
アビサル強いよ
お強いこの時は、敵を倒してしまいました。
私が戦いを終えた時、セーフがどう変わるか分からない。
でも、今よりはマシになってるはず。
この時は、
敵を倒してしまいました。
今の生きるんだ
ん
骨ないでしょ
破壊しました
よし
あと100円
お
やったア
シストついた
キューしたらラッキー
めっちゃ強いよ俺
ウルトもある
強くねアム
セナ?
相手によってはOP
いただきます
オブジェ欲しいな
フルトある
フルト分で生きたあ
マジか今の
倒せないんだ
しらー 答えられなかった
ヒール力レベチだなぁ
まあでも次のパッチでナフ来るからね
怖くないそこ
をあれ俺らバロン 1個目か
このヒール力
バス乗れた今日も
おつかれさまです
逃げろ
うわー9ないんだよね
ごめん
俺これ3コアできるんちゃう
できた
できたー
ドーンコアできた
やばいセナだ俺今から
ドン
ちょい
けるよタンクしてよそれ
待って
さすがに無理じゃない
あれ?
何のダメージ?
ああそれ無理だW?
シブ?
E?
セナの4コアって何行くの?
初めて行くんだけど
なんかあるっけ?
アデセン?
ミカエル?
リデンプション良さそうじゃない
ごめん声が
リデンプション
うーん
タンクだったらワードストーンありなんだけど
タンクじゃないとあんまあれなんだよ
ワードストーンでもいいよ正直
怖いなぁゴム人
わお
阻害相手積んでないの
並んでくれたら
じじい
3コアできたらえぐいよ
ちなみに
敵次第だけど
3コアできたら結構えぐい
変顔ありがとうありがとう
じゃあ本編いきますか
待ち時間的に今日は
質問おきありがとう
今日は
そうだね5,
6時に
サウナ行くから
あと3戦
いやもっとできるんじゃない
今2時でしょ
5戦ぐらいできるんじゃない
なかったのでいつでも出入りできるこの本はガチでどこでもドアみたいなものでした そんなこんなで野良の元で気ままに生きていた彼女でしたがある日ご主人様の野良が急に行く不明になってしまいました
彼女の行き先を知るために大慌てで本のページを開きますがなぜか何枚かのページが読められており大パニック困り果てた彼女は本のタイトルは読めなかったのでブックって叫んでみると
驚くことに本はもともとと動き出しテレパシー的なサムシングで彼女に野良が危険な場所へ訪れてワープ先のページを破いたことを教えてくれました
きっと大変なことに巻き込まれたに違いないと思ったユミはブックと共に手当たり次第にワープしまくって
彼女を探す冒険に出ることに
そしてユミは野良を探す傍ら
ブックが悪用されないように守り手になるぞと
ちっちゃい体で大きな勇気の誓いを立てていました
そうして見ず知らずの人間界を旅する二人ですが
時には危ない目に遭ったりしながらも
時にはおへげの紳士に可愛がってもらうこともありました
旅の中なかなか手がかりを見つけることはありませんでしたが
一度シュリーマと呼ばれる砂漠地帯で
マジカルキャット
ユーミナ
リメイク来ないかな
ノラTFT
実装したらしいよね
猫ちゃん
でも猫ちゃんが強いメタは嫌だな
そのままでいいや
あいつは
でもなんかメタが変わったら変わりそう
彼女は大憤慨
どんな曲芸でもビビったことなかったのに
役札の恐怖に足がすくんでしまった自分が
許せなかったのでした
そんなこんなで大人の国ノクサスに受け入れてもらった彼女たち
傷を負った両親の代わりにお金を稼いで
自分の自信を取り戻すために
一人大道芸を頑張りますが
家族を養えるほどの収入には足りませんでした
そんな中高収入高スリルであるノクサスへの
募集を知った彼女はすぐさま入隊
培ってきた器用さで剣も銃も使いこなし
抜群の戦闘スキルやスリルに飛び込むデンゼラス星人をインデリというノクサスの中でもかなり危なっかしい任務を行なす部隊の隊長に代わりに入隊
ヤバい任務の中でギリギリを攻めることで生きている実感を得てそんな忘れ方へ戦火の旅にそれにまつわるレズミを放っていました
そんなある日いつものようにヤバいミッションの最中部隊が突入して建物が大爆発
サミラは右目に一生ものの傷を負いながらもインデリ隊長を救出しますが彼は歩けないほどの傷を負い作戦を失敗してしまったことから部隊は解散してしまいました
中に生を見いだす生き様のために今も6冊 女傭兵として世界中で危険なミッションに
挑んでいるというが砂漠のバラサミーダの ストーリー
なるほどね
ジンだ
彼ですが苦笑支援ゼドという金庫の森人と呼ばれる忍者集団が黄金の悪魔の創作を始め ますそれから何年か彼らに作品の観客になってもらいながら追っかけっこをしており
3人も相当グロッキーになっていましたが4年目にしてとうとう捕まってしまいあわや処刑されるかと思いきや金庫の森人の大師範である苦笑の花街に投獄されることになりました
ちなみにゼドは八千枚派だったのでこの確実が後々のリハにつながるのですがそれはまた別の話
そんなこんなで何年もロイヤルの中で模範師を演じていた彼ですが
ある日アユーネの権力者の誰かが彼を自らの暗殺者とすべく出処させました
出処だけでなく活動式に最新の武器が揃っている武器庫まで与えられた彼は
実はもともとナイフ使いでしたがニコニコで銃やら何やらを手に取りました
えーちなみにジーさんこの銃の名前なんて言うんでしたっけ
この銃の名はささやく
ありがとうございましたーそんなこんなで銃だった彼は自分の実写?
明けおめ
明けましておめでとう侍さんこれ
ジン
フェイ出てこなかったな
さかフェイはこれあれか
最近のキャラだから
そうかそうか
本物のジンは
ペンタ取らないんでしょ
本物のOTPは
ジンでペンタを取らない
聞いたことあるよ
恐竜イバーから人間が盗み出した卵からなぜか紫色の肌を持つ人間の形をした女の子として不可視。
母ちゃんドラゴンの名前にちなんでシバーナと名付けられ卵を盗んだ男の娘として育てられました。
そんなこんなでたまにドラゴンに変身したりしながらもすぐすぐと成長していた彼女でしたが、
イバーとは遠く離れていても存在を感じられるような絆で繋がっていたようで、
ある時ついにシバーナを探しにイバーが人里へ現れ、絆GPSで見つけたシバーナの育ての父を焼き殺してしまいます。
へー
かっこよく決めたジャーバンに心を動かされ
共に戦うことにそんなことでイバーが出現
デマーシア兵士はわーわー吹っ飛ばされていく中
シバーナもドラゴンダイブして参戦
壮絶な大怪獣バトルを経て母に勝利した彼女を
ジャーバンは自らの護衛として大抜擢し
デマーシアの顕著主題地へと連れてきました
そんなことでハッピーエンドと思いきや
デマーシア本国は魔法に対して強い差別がある
奥に血に飢えたドラゴンの本能を抑えながら
人々に正体が知られないか不安な日々を送るなどストレスを抱える可能ですが
全国の新郎ピープルが闇落ちする大規模事件の際に案の定闇落ち
事態は収束したものの人と竜の狭間で彼女の明日はどっち?
というのが反竜人シバーナのストーリーです
1分でざっくり分かるチャンピオンクイズ
うーん
だからデマーシアの人たち
ドラゴンスレイヤー好きにあるのかそうなんだ
デマーシア
デマーシアが一番いい国
なんだっけ
一番いい国デマーシア
デマージャー6でもない?
バンドルシティか
そうか
バンドルシティ一番
一番平和か
一旦
デマンシア明治差別のやばい国
んー
え
なんか声変わってない
に一本を引かせ進み続けるという同ストレートの戦い方のノクソスに家族の勝利を もたらし
して必要たらば犬すらも惜しまないといったように戦いに関して強い誇りを持ってい ました
そんな日でマーシャという新しめの国との戦闘の際に見方の軍がかなり押されていると 気付けた彼は自分の作戦を投げ捨てでマーシャとの戦いに踏んがしながら
レイヤーの眠りについていたかですが 正規が立った頃黒バラダンという秘密
結社が当時を揃えを見せるのくさつに 焦る工程の水着物近代の魔術を使い彼を
靴を全く感じない地に植えたバーサーカー とし業務がやせましたそんなこんなで目が
進化して復活した彼はノクソスまた多くの 勝利をもたらしますが復活にあたり
暴れん坊将軍の属性が追加されたため的 味方問わずピッチしてしまうようになり
ましたあんまりにも味方の損害も大きいの でこれはやばいということでもう1回を他
んー
バンドルシティは一番平和だし
会わないなーって思ったヨドルは
混乱を持ち込むんじゃなくて
自分から旅に出るから
本当に平和
平和だなー
あ
これ
これJ1の王冠なの?
この首のやつ
お早いそうなのこれ
すごいね
ジャングル来たんだけど何やる
やっぱりビエゴ
霧ばらまくか
アムムつ
まりJ1より小顔ってこと
サイヨンってなんかクソでかくなかった
クッソでかくなかった
シバナアムム
でも相手ジンだよ
相手ジンだよジン
なんかない
ビエゴやるよ
愛は全てを滅ぼす
てか全く関係ないんだけどさ
いやごめんやめとこう
やめとこう
コメント荒れそう
あれないか
話ずれるけど
ロルのアイテムって
チャンピオンの装備の一部だよね
そうなんだ
そうなの
ほんとかなな
えっ王剣てビエゴの武器なんだ
知らなかっ た
そうなの
本当かな
ん?
何?
なんでハテナ来てんの?
オーマイガー
ウディアジャングル相手に来ると
負けがちなのですが対策ありますか?
ウディアジャングル
序盤だけだから強いの
序盤ファイトやめて
あのー
6レベ以降
6レベル以降というか中盤以降に戦うようにすると
勝てるよ
あいつ序盤だから
あいつの強さ
ソラリーとかレオナモチーフ
レオナの盾かソラリーって
エズリアルが他
の世界からアイテムを持ってきて
ヨウムが東方のなんかをモチーフにした話を聞いたことある
ロケット
ムーンストーンはダイヤな
わかんない
めっちゃいいやつじゃん
ブーブーし 仕事で使った人脈をもとにゾーンやユニアなどの世界各種の劇やバイクでねー
アップした彼は命に変えても預言者に復讐するためにそこら中をカップしてボイドと 戦い回ってるというのがボイドアイムの傘でいいのにそうなんだ
あるチャンピオン解説バッサのまあ スレッシュ
ソラリは組織の名前あそうなんだ
スレッシュが
一番悪いでしょ
結局ロール界隈で
ロール界隈で一番悪いでしょ
娘会社予言者丸じゃあるぞ
マホーの霧で隠された島の古代の知識や異物を管理する教団の下っ端管理人をしており
バリマジメと評価されていたため
教団の地下にあるヤバい感じの異物を管理する仕事を任されて
誇らしげにニッコニコでウロウロウロウロを見張りをしていたのですが
ある時すすんサーレティンジェニー
ということに気がつきます
実は隠れて殺人を楽しんでいた彼に
うつうつ気がついた同僚たちが彼を近いと追いやっており
出生コースもないと確信した彼は自分のことを棚にあげ
日頃の苦労が報われると危機とした彼は、
率先してその王様を死者させの水に案内して、
最前列で虐殺パーティーをニッコリコで楽しみました。
そんなこんなで王妃を蘇らせようと、
王妃を水へとつけますが、
王妃が蘇るなんて都合のいい話もなく、
こちらからの滅びがフワーッと出てきて、
ワシュワシュというような感じで、
ブレスのアイルは壊滅、
黒き霧に支配された死の島、
シャドウアイルへと変貌してしまいます。
そんなこんなでもちろんスレッシュも無事お亡くなりになりますが
その破滅エネルギーによってざっくりお化けになった彼は
死んでしまったことよりも
報復や寿命を気にせず拷問できるぞいとガチ歓喜
それからというもののある夫婦の嫁を殺害し
ランタンに閉じ込めた上で
ブチギレてる夫の前にひょっこり話しに行くなど
ガチ嫌われるような演出ムーブを行っていましたが
滅びの王には結構辛く当たられやっぱりどこかストレスフル
そんな矢先にアンチホビーの真っ白集団に
元々はいいやつかでもスレッシュ
言うて
言うていいやつか
ね
あれ?
待って
ほら
いいやつじゃん
ここでここで俺はいいやつだなって思ってた
でしょ
左線ってどういう意味?
これ聞きたかった
これどういう意味なの?
地方に飛ばされる
あそうなんだあそうなんだ
そうこの左線っていうのを聞きたくて
こっから左線ってどういう意味なんだろうってずっと考えてた
あーなるほどねうーん
東京本社から高知支社へ飛ばされる
おいそれはなんだよお前
バカにしてんの
高知県のこと
螺旋やな
螺旋なのそれって
あほんとだ
殺人殺人してたんだこいつ
悪
悪悪っ!
めっちゃ悪いね
すごいなみんな
頭にスラスラ入るじゃん
情報が
その能力ちょうだいよ
ロルの上手さ全部あげるから
ゲームの上手さ全部あげるから
それだけちょうだい
ラストカレスやめてだから
これ
マジか
みんな
いいなそれ
シャドウアイル全員一人もいない
説ありませんか
いやいやもともとは
全員だったんだって
全員全員だけに全員
かはははは
よしゲームやろう
カリスタもいいやつだよね
しかも
ビエゴもいいやつだからね
ちなみに
すみません外国人です
今のはジョークですか
本当に外国人だ
過去のコメント見たら
だから
なんだっけ
違うよビエゴは滅ぼしてないんだよ
ビエゴは
その
彼女妻のために
ね
だよ
そうでしょ
どうしようこれ
ボットは半々できるし
ガンク刺さんないから
トップサイドいじめるか
いやビエゴが悪くないもんだってあれは
ビエゴが悪いわけじゃない
炎よ行け!
黒き霧こそただ一つの救い
私は彼女を見つけ出す
ミニオンが出撃しました
お疲れ様でした
What the fuck?
大丈夫かなこれこれ
ふ
っふっ
もういいって
トップ?
何してんのこれ
ふっ
ん
だる
全然Gとかじゃないと思うけど
敵を倒しました
あ
なたのためにも
私こそが闇なのだからな
ウーコン入ってきてた
ドラゴンしてるかなあ
ちょっとうるさいな
カイスさんおー
んーやばいって
待ってなんか出れないんだけどスタックした
勝てるかな
待ってなんでそれ戦ってんのマジで
やばいCS
やがてこの長く残酷なる夜を終わる
だがまだ先だ
帰ったらクソ強い俺
これト
ップダイブくんなぁこれそのまま
帰ろうそれ
おーナイス
こいつフラッシュあんのかな
ないらしい
ちょっとまずいか t
p している
バイトしに行くか決して
んー
待てそれお前
ねえ当てないよそれ
私はすでに化け物なのだ
そう
敵を倒しました
ダブルキル
ナイス
トップがやべえなでも
J4何してんのこれ
相手何してんの
あー
ケインがやべえ
ケイルが
こっちじゃないとダメだな俺
まずいこれ
取られてるかもな全部
取ってこれ
フラッシュない
ちょうだい
取
られたな無理かも
ちょっとウルト上がるまで待ちたいな
エイ
ルがやべえなどうしよう
ケイル止めに行かないとな一回
モルガナ
モルガナ?
モルガナとケイルってなんだっけ
喧嘩してるんだっけ
て滅ぼしている 食べ
あべ
ちょっと待ってそれ
俺も帰りたいんだけど
ちょっと待ってね
大丈夫じゃね
次何行くのこれ3コア
お手
ケイル16なるなこのゲーム
イゾルデは私の全てだった
ディエゴは彼女と共に死に
そして生まれたのだ
アーミの王が
流れてよ
痛い
味方が倒されました
待ってそれやばくん
ヘイルが
バロン取ってもよかったんだけどな
これそう
ピエゴ助けて
J
4に一緒くん
なぁて疲れたなぁ
うわーマジ
マジ
いやナイスソーリーマ
イバダ
あー
無理か今の
ラッシュインする必要あったかな
ていうのが
俺の本音だね
ベックス上手いよね
このベックスマジ上手いよ
ウルト2ソロだったね
いやなんかいけるかなって思って
ちょっと早かったね
リオ強ぇな
キャラが
おーお前は何をしているのか知らない
私はすでに化け物なのだそう、
絶望をもたらすにふさわしい
ここまでかな
別に何
もできないな
ゲーム終わるよケイルさん
早く来ないと
ん?
終わるかなゲーム
終わりはせんよな
4個は何行くのこれ
GA
まあこれ取る意味ないかなバロンも
別に
スマイト使わない方がいいかな
こいつらやばいやばいやばい
やばいやばいこいつら1位
うわ
終わんない?
終わったよね?
おーGG
お、
もや
ミエゴやっぱ強いか
ふぅー2000Y強いなーこいつ
キャリー力あるわ
キャリーの力が
今日やばいね
めっちゃ勝ってるわ
ビエゴって味方にタンクいないと微妙
ビエゴはね
割とそんなことなくて
なんかEで
タンクの役割って
視界取るとか
イニシエイトするっていうのが役割
なんだけどビエゴって一人で結構それできるんだよね
一生Eの
霧の中で
圧迫するっていうのができるから
相手も入ってこれないから
だからタンクいなくても結構
いけるっちゃいける
なんか相手視点さ
これビエゴがこっち
Eずっとするから入ってこれないんだよね
今から見てて
これさ
れると一生入ってこれない敵が
いいだけで
だいたいバロンやってるかもわかんないし
視界も取れるから一人で
だからこうやって
相手バグるんだよ
これも一生入れないし
まあでもタンクいた方がいいよ
イニシエイトとエンゲージャー同じ
一生入れない
基準?
なんかちょっと固くしたいなって思ったら
鳥ほどいいんじゃない
相手にタンクが多くて自分も死なないなって時は
王剣行くのがいいと思う
ここちょっとミスったな
これ何秒結構長い
今行かないとなスローも入んないし
いや強え16ケールやばいわ
サムケンのウルトあってよかったな
マジでこれ
これは何があったんだ
リエゴ強いなこのビルドでも
あーなるほどね
ってことで本編いきますか
プレッシュ編
見たなスレッシュ
左遷ね
左遷されてんじゃねって思って
んー
の島茶道アイルへと変貌してしまいますそんなこんなでもちろんスレッシュも無事を 亡くなりになりますがその破滅エネルギーによってざっくりお化けになった彼は死んで
しまったことよりも服や寿命を気にせず拷問できるぞいとガチ喚起それからというもの のある夫婦の嫁を殺害しランタンに閉じ込めた上で不思議でている夫の前にひょっこり
はしに行くのとガチ嫌われるような演出ムーブを行っていましたがおろびの王には結構 辛く当たられやっぱりどこかストレスするそんなやすきにアンチホビーの真っ白集団に
人気をたる滅びの王が封印されたことにより会社勤めからフリーターへと解放された彼は大変嬉しそうに自由を謳歌しているというのが解け放たれしスレッシュのストーリーです
うーん1分でざっくりわかるス
レッシュね
悪いやつだったっていうね
まあどう見ても見た目が悪いよな
スレッシュさんは
そうなんだ
は彼が所属している船ごと外国から来た船長に買収されてしまいますそしてそんなに新しい 船長は外国製の物ごっつい潜水服に彼を押し込み海の神が何かしらを守っていると
言われている普段から闇に包まれたあからさまに合わそうなんばせの探索に出港しかも その際に船長はこの地域のイースターを軽んじコインを海に捧げていませんでしたイースターを
破られ非常にパニックになりながらもそんなアンパンの探索のために先制始めますか そんな彼を何者かが進化へと引きずりこぼしますここに眠っていたのはただのお宝
ええ
えー
ノーチラスいいね
ノーチラス悪くないでしょ
めっちゃいいやつじゃん
農地の設定いいね
GPか
農地も
めちゃくちゃ
でかいらしいよ
出た
特に大いなる力からの導きを求めるターゴンの人々にいいところを見せてやろうとちょっと意気込んだ彼は
カッコつけてドラゴンの姿となり彼らの前に登場
会場は盛り上がりテンションが上がった彼が祝福を与えると
人々からお礼にオレリオンソルという名前と魔法でできた立派な王冠を贈られました
パンからもらったものを大切にするタイプの彼はニッコニコで王冠をかぶりますが
なんとそれは神髄たちの罠
その王冠は恐ろしい拘束力を持ち彼の力や知恵を奪われてしまいます
ちなみに人間をワンちゃんや百ワニといった人外に変える装置も彼の力が使われています
そうしてターゴンのイヌリオンソルとなってしまった彼ですが
数世紀の間に人間たちが自ら起こした戦争により
完全ではないものの憎き王冠の力が弱まっていることに気がつきました
王冠が力を失う日も遠くないと感じた彼は
来るべき日に必ず復讐するとルーンテラーにガンを飛ばしまくってるっていうのが
推しを作る下のオレリオンソルのストーリーです
かわいそう
だから序盤弱い確かに
でも
なるほどね
出た
ズルい見た
なぜかスウェルソンガーという最強の魔剣を持っているにもかかわらず
危ないからと止められたり
いつまで経っても戻ってこない母を待つ日々に不安やストレスを抱え
母の歌ってくれていた物語の歌の世界に現実逃避するようになり
その物語に登場する英雄のように母を救いたいと考えるようになりました
そんなある日ヌヌは思いつきます
怪物を倒して認めてもらおう
どうやらヌヌの母が歌ってくれていた物語に登場する
秘宝を守る怪物に氷の魔女も関心があるらしく
自分の力を示すためにこっそりと近づく者を容赦なく
おふると言われている恐ろしい怪物の元に出かけてしまいます
昔々あるところに大事な魔法を守り続ける孤独なイエティがいました
この魔法は来るべきやばいことに向けて
それを救う者に授けられるものでした
しかし近づいてくる人間たちはみな欲望に駆られた悪い人間で
それを守るために命を奪わなければいけませんでした
そんなある日怪物の元にまた一人人間が現れます
いつも汁より小さくなぜか笛を構えたその人間を
八つ咲きにしようとおたけびをあげるイエティでしたが
なぜか飛んできたのは雪玉ま、
ぎょとんとするイエティにもう一発あるほど、これは雪合戦だな。
イエティの心は怒りから驚きへ、そして楽しい気分へと変わっていきました。
ここにいたのは怪物じゃない、友達を必要とする孤独なイエティなんだ、とヌヌは一人で魔法を守る彼を見て気がついたのでした。
そうして打ち解け合った彼らですが、遊んでいくうちにイエティがうっかりヌヌの笛を壊してしまいます。
そりゃ悲しかろう
ヌヌがしくしく泣いていると
不思議なことにイエティが守っていた魔法が反応し
ヌヌがお母さんと離れ離れになった日を映し出し
今まで会った人間からは感じたことのない絶望を跳ねのける愛情を感じ
イエティは守ってきた魔法をヌヌに授けました
希望を想像する彼にこそ
この想像を現実にする魔法はふさわしいと考えたからです
そうして魔法の力を得たヌヌは氷の魔法で壊れた笛を直し
母の歌に登場するイルンプという名のイエティと共に
母を探す大冒険へと飛び出す
というのがヌヌ&ウィルンプの物語ですいいなぁ
いい物語だなぁ
かなり
ヌヌのゲーム?
やってない
ヌヌのゲームって
ヌヌのゲームがあるの?
アクションゲー
そんなのあるんだ
面白い
面白かった
やったんだ
いい話だなめ
っちゃいい話じゃん
ヌヌとウィルンプ
イエティとヌヌ
リサンドラっていいやつなの?
リサンドラ?
いいやつだよめっちゃ
あげまし合いますが日に日に声は減っていき最後には彼女を残すだけとなりました そんな絶望的な状況の中ボイドリングと呼ばれる小型のボイドが彼女を食べるために飛び出してきます
自分と同じ大きさの化け物に殺されそうになるも誕生日に父からもらったナイフを持っていた 彼女はそれを急所に当てることで何とか倒すことに成功しますがその生物の一部が
彼女でへばりつき取れなくなります深くにも白い服に飛んできたカレーのシミの実に体から離れない そのボイドカスでしたがさらなる別のボイドリングに襲われた際にその汚れで自衛に成功
なんだこれ
これ面白かったな
イザンドラはもう見た
これもうあとね
あと7匹ぐらいで終わり
今もう75チャンピオン見た
会社
ん?
そうなの?
へー
なにこれワイルドリフトってステルスで移動できるんだ
サイコパスの気質を持つ彼ですが実力は マザーシップ偵察隊でバンドルチーム中
でもトップの精鋭部隊に所属しながら何度 となく新入社を蹴散らしてきた功績を持っ
ていますそんな彼ですが我々だけでなく 公式からも愛されており実に多くのムービー
に登場していますかわいい彼が見たかった ら有利ありがあった3 d もに入れ
あいだしたら大たるリマインダーそして 個人的にはオールモストホームのクソ
かわいいティーも強くお勧めします何これ 動画があるの
実に多くのムービーに登場しています
かわいい彼が見たかったら
あとで見よう
ティーモに入れ合い出したらモータルリマインダー
これ全部動画あるの?
そして個人的には
オールモストホームの
えー
ちょっと見るか先に
You really got me
これかー
これ初めて見るわ
ワイルフムービーなんだ
すげー
サモリ風これ
くそ構成構成
相手強すぎるな
マルファイトでけえ
相手の構成強よ
ノーダメージじゃんそれ
めっちゃいいねこれ
めっちゃいいじゃん
モータルリマインダー
これか
何かなになに
次回予告
お疲れ様でした
長いなこの曲
おやすみなさい
ボーカルカーサス
ベースヨリック
キーボードソナ
ギターモルデド
ラムオラフ
えー
へへへ
ん
押さ
おやすみなさい
かわいい
うまそう
すげー
いいねいいね
ティムいっぱいいるわ
瀬戸編たセット少年は理由もわからないのはひどく悩みましたそんなにがい幼少期を過ごし た彼ですがやみ部屋にこぼるわけでもなくもちろん拳で抵抗する円から日々は
過ごしていましたそんな何でも工事で解決しちゃう地中譲りの部分を失敗したお母 ちゃんは絶対に登場には近づいてはいけないとセット少年とお約束をしていました
しかしお父ちゃんのもかけをふと追いたくなった彼はお母ちゃんが寝た夜更けにこっそり 闘技場へと足を運んでしまいますそしてこの闘技場では投手たちが命をかけて戦い
勝者は多額の賞金を得ていること
瀬戸のお父ちゃんはさらに多くの賞金を稼ぐために
別の国の闘技場へと旅に出たことを知ります
お父ちゃんに捨てられたことを知り
怒った彼はファイターとして闘技場に参戦
生まれ持った喧嘩の才能をワンツーパッチ
インチキバリアを一度はやってみたい奴どこ行くのウルト
でたちまち闘技場のキングへと成り上がるだけにとどまらず
その腕力で闘技場のオーナーたちを
ボコボコにして追い出し
自分自身が闘技場の主となりました
賭博と暴力で儲ける彼はまさに裏社会のザ・
ボスしかしそんな彼ですが大好きなお母ちゃんには仕事のことはもちろんないでしょ
仕事は大工だ今日は工事員立てたんだぜ
なんて嘘をつきながら闘技場にいる本当の目的
いつか遠征を終えた父親と闘技場で相まめる日を待っている
トゥーマセイルのストーリーですま、いいけど
めっちゃ見たな
全部
見た
76個
すげえ
覚えてることいっぱいあるよ
全部覚えてるよもう
どんな質問来てももうチャンピオンのことは
全て理解してる
残念ながら
何やる
お
久々に
ビルジーボーターの
やつやるか
ビルジーボーターのやつ
スレッシュっていいやつ
スレッシュは悪いやつ
誰のストーリーがお気に入りですか
ゼリーになったねゼリー
カイさんのお父さんって誰
知らないの
カイさんのお父さん知らないの
カイさんのお父さんは
カイさんのお父さん
ご視聴ありがとうございました
サディナの
ハヤさんの音だって
ペンタ撮っても特殊演出ないのこれって
うわ何この相手
何回も聞かれてるかもしれませんが
今日顔出しなしですか
なんでさそんなそんなー
さあ
たまにあるけどさ
ワイプくださいって
ワイプ好きだねみんな
出そうか
ワイプ好きなんだ
ワイプ疲れるんだもん
顔写ってないと来る意味ないよ
じゃあなんで来たん
ひどいななんか
顔では打ってないのに
おやすみ
んー
What
読まれてた
バブ
こいつ足速くね
どこ行ったのあの
瀬戸
あ待ってマップ隠してなかった
あー言ってよみんな
うわー避けないんだ今の
すごいなこいつめっちゃスキル避ける2000は
マジで
スモルダー結構多いよ
巣も結構多いよ
そんなもん
ここは無理
しまったトップいける?
それ
スモルダーに相性いいサポート
なんかファームできるやつがいいね
ナイス
ミスった
うんタンクサポとか守れるやつとか
あとヒールがあってもいいよ
あーちょっとミスったな今の
ワードがねぇ
帰ってもいいな
ん
倒しました
はは
はっはじく
キリングスプリー
うわーごめんマジでスキルめっちゃずった
てかナサス何?
TPだよね
このR級いやRで逆行こうかなって思ってたの
わかるっしょでも気持ちは
折れるかな折れないよね
あ
まあでも得かな
マジかフラッシュしてた
9すればよかったな普通に
ナイス
今の惜しい
スモルダにフラッシュなかったら
めっちゃ良かったんだけど
金がねえななんせ
なんせ金がないな
トリブン欲しい
1コアまではマジで欲しいんだよね金
行こう行こう
おー
ノーフラッシュ
ナイス
まあでも1個はできた
言うて1コアできたよ
大丈夫じゃない
どこにウルトしてんのこれ
いって
モルダめっちゃ育ってんな
150スタックだ
あああ、
まじかー、だめだった
スモルダ育ったらちょっとまずいな
ドラゴン集めれてるから
言ってるけど
足りるかなダメージ
ブルタルンだっけこいつ
持っています
ごめんねね ま
あアグロしたから ok
よねウルトナ
やろやろこれ
うわぁ
うーん
こいつやばくね
こいつやばくない
ウルトちょうだいウルト
はいやってんなあいつ
強えこの
この
やばいそれ
バロンでもいいんだけどね正直
ボットでもいいや
ボットミットでもいい
フラッシュ
あとはワードを消すだけの作業俺は
バレちゃったバ
レちゃったバレちゃった
夢のバレちゃったたったかった
大丈夫だよねえ?
ナメプじゃないよ今の
揺さぶってんだよ敵を
揺さぶりですけど
やべぇ
このゲーム何もしてねえ
何もしてないけど勝つ男
男まあ何もしてない
ことはないな
ジジイ
6連勝
やばいね
正直
6連勝やばいな
1位見えてきた
まだ遠いけど
めっちゃ綺麗なんじゃないない
おーまいがー
こんなことある
なんかあったっけ
勝ったから記憶飛んだ
すげー青いな
まぁちょっと本気出しちゃえばこんなもんか
ちょっとだけ
てことで本編いきます
ザヤ
ザヤラカンはまだロトラン族がまだ土地を追われる以前に自分たちが大切にしている自然との調和の美しさを人間たちに伝えればきっと過ちに気づいてくれるはずとアイオニア獣を踊り歩いていました
しかし同胞からは裏切り者のレッテルを張られ人間からは見せ物程度にしか思われておらず結構ガチ目に傷ついていました
そんなラカンを人間にこびたヘンテコダンサーと軽くあしらっていたザヤですが故郷の現状を伝えると深い怒りを見せたラカンに心が動き仲間にすることに
いいなぁ
パ
イクだわ
パイレーツオブカリビアに出てきそうな危ない港町に生まれ、
ブラッドハーバーという地区で、
まだ少年の頃から近海の海で捕れる、
やばいくらいでかい魚を捌く仕事をしていました。
怪獣を捕らえた船の乗組員たちは、
ガッポガッポ儲かってるのを知り身に、
朝から晩まで働いても、
スズメの涙ほどしかもらえない、
超絶ブラックな労働環境の中、
真面目に転職を考えた彼は、
イ○○で無事転職成功。
恐れ知らずの彼は生身で怪獣に飛び込み
生きたまま解体を始めるという
危ない漁法のスゴーデマンとして実力をつけ
フリーランスの森内として活躍していたある日
口の中から取れる貴重な魔法成分が
西東京にあるタナシタワーを軽く立てられるくらいの価値になる
ジョールフィッシュという巨大魚の狩りに同行
何日かの航海の後に
一匹の巨大ジョールフィッシュと遭遇
船から森を放った後
単体で飛び込み
リアルタイム解体ショーを始めようとしたんだけど
なんとジョールフィッシュが群れで出現
急に大ピッチになった船の船長はその場から逃げ出すために
なんとパイクの命綱を切っちゃいます
パクッと食べられてしまい
さすがに死んだなぁと思っていたんだけれども
深海に潜むジョールフィッシュの口の中で再び目を覚まします
多分だけどジョールフィッシュの口の中には希少な魅力が
彼にパワーを与えて行けるしかないかいたんとちゃうかな
そうして蘇った彼はリストを片手に自分を見捨てた船の船員たちを殺して回り
いつしかブラッドハーバーの殺戮機として恐れられるようになりました
しかし復讐心に支配された彼の記憶は歪み
街の悪戯い奴らが勝手にリストに刻まれるという謎しようの下
終わりなき復讐を続けているというのが彼のストーリーです
この最後の画像めっちゃいいな
パイクパ
イクかっこいいよね
パイクかっこいいよね
パイク実装の時この画像出てた
あそうなの
すげー
悪も裁くと
裏切ったじゃあ船員ってさぁ
船長?
GP?
GPなの?
MFも乗ってるの?
あ乗ってるのか
MFも元々船員だっけ
というのがカレンのストーリーです
1分でざっくりわかるチャンピオン解説
小さき大魔王ベイガー
ベイガーはバンドルッシーという
三陵ピューロランドバリに
無茶川ハッピーお花畑な
魔法の国出身のヨードルという
特別な生き物で
遥か昔のノクサス付近の地域にて
人々と共に
展開魔法の勉強に
勤しんでいました
しかしそんなある日
モルデカイザーという
へえ
フフフ
かわいいか
わいいじゃんベイガー
ベイガーかわいいな
ご視聴ありがとうございました
才能を感じたんだけれども与えられたのは 皿洗いと掃除ばかりもらもらまだ若すぎる
からと思ってのことだったんだけど一心的 にはとっているそんなこんなでストレス
マッハになった彼はこっそり魂の力を使う 本を見やしながら戦闘訓練の際にその技を
披露したんだけど力を制御できずに行って やったら市販が阪神付随に寺を追放され
やっちまったなぁとマジで後悔しながら 何年もとに優しくする旅をしているとプレ
夜のという北海道みたいなところで ウディアっていう岩区予定のワイルド
とタロウと出会いますこのワイルド太郎も 獣の魂を操る太郎でやばすぎるピーと苦労
している姿を見ていうの魂を操ることは 本当にできるのだろうかとさらにしょんぼり
しているところにノクサスが攻め込んでき ているというニュースを聞きつけワイルド
太郎と共に急いで戻るんだけどちょうど 超人事が攻め込まれていました躊躇したもの
のさすがにやるーと考えなかでは竜の力を 解放ドラゴンパンチとドラゴンキックで
むっちゃむちゃに無双するんだけど目は 焼かれ永久に視力を失ってしまいましたそうなんだ
そういう
だからこいつ目焼かれたんだ
あれがあったんだ
そういう
ご視聴ありがとうございました
マスターEはアイオニアにある宇宙というその伝統を守るために
周りとの接触を一切遮断した村に生まれて
朝はお母ちゃんと一緒に稽古
夜はお父ちゃんと一緒に死を吟じるという
なかなかにエモい生活を送りながら
その伝統を受け継ぐ剣士となるべくにめちゃくちゃに修行して
村の人が認めるぐらいの立派な剣士になりました
しかしある時アイオニアがノクサスとかいう危ない国に攻め込まれて
行かなきゃいけないけども村の伝統が
いやでも命を守りたくやってそこに悩み抜いた彼は
命を守るために戦場へ駆けつけてあのやばい天気で敵を倒しまくって戦果を上げまくっています
そんな彼の活躍もあって戦争は終わって無事村に戻ることができるんだけど
宇宙の村は壊滅していたんですよ
それはマスターEの活躍を受けてノクサスで宇宙の村滅ぼさなきゃってなって攻撃を仕掛けて
宇宙の村が滅びてしまっていたのです
宇宙の伝統を受け継ぐ最後の一人となってしまった彼は
あんもだあんえーんって悲しみに暮れながら一人隠居生活を送っていると
なんかよくわからないサルがすごい絡んでくるようになりました
なんかなんか打ちまかしてるんだけど
すごいもう何度も何度も挑戦してきて
うわこいついいわって思ってるうちに
そのよくわからないサルもオス!
レシピしてくれ!ってすごい言ってきて
おー両方やんけ!ってなって
宇宙の伝統、宇宙スタイルを伝えることが
俺のやるべきことなんだってなって
彼にウーの称号を与えて
いろんなところを巡りながら
宇宙スタイルを伝えていってるっていうのが
マスターイーのストーリーですんー
宇宙スタイル
ウーコン
おじゃあ
本名はコン
そう
ラストこれ
そのアトレウスの体に乗っ取っちゃったの
でパンテオン自身は何が目的かっていうと
ダーキンって呼ばれてるやばい悪魔たちを倒すのが目的で
まあいろんなところに行ってダーキンたちと戦ってるんだけど
ある時エイトロックスっていうすごいやばい悪魔がいるんだけど
そのやばい悪魔が戦ってる最中に胸を貫かれてパンテオンは死んでしまうの
ただアトレウス自体はすごい頑丈だったから
なんとか生き残ることができたの
人間って命があるからすごいなーみたいなことを考えながら
療養してたらエイトロックスが暴れてるってことで
そうなんだそうなんだ
ほ
いーいい
終わり
全部見た
なんかいい動画ある人いる?
ロルロルで
ロルの動画でいい動画
ある?
なんか
ゴッズ
これ見たよ
フェイカーとデフとは同じ学校だからね
おやすみなさい
お疲れ様でした
これマジでさ
いやー2022の決勝戦はやばかったよなマジで
これはマジ熱かったよな
2022だよね
ファニーモーメンツ
んー
なにこれ
これMTさんの動画でしょ
KRのロール文化について
へー
後でてか見ようこれ
明日とか消しちゃった
えー面白いのいっぱいあるねありがとう
ありがとう
ゆたぽん
いいなこれこれ
2000 WGS 2022 きっかけでロル
始めました
ロル見始めました
これ見たよ
なんで100レベルがいいの?
方式を決めてるんじゃないの?
サブアークで回すとなんでかっこいいの?
無双してる感じがたまらないって
何それただの初心者狩りじゃん
ちゃんとランク回す方がかっこいいよ
立派だよ
普段は力を隠してると何がすごいの?
そんなのただの手抜きだよ
隠したりしないで全力で取り組む人の方がかっこいいよ
どうして160以上のチャンピオンがいるの?
いっぱいキャラがいたって覚えにくいだけじゃん
英語でもなんでもカタカナつけないでよ
覚えられないんだよ
妨害って書いてゾーニングって呼ばないでよ
交戦って書いて演芸師って呼ばないでよ
タバーって書いてスティールって呼ばないでよ
バックガードとかティールとかホールインとかミクロとか
ちょっと調べたくらいでそういう話しないでよ
内容もちゃんと教えてくんなきゃ意味がわかんないよ
教えるならちゃんと教えてよ
LJLに出てくる選手と説明されても楽しくないよ
シャコもシンチトもティーモもゼロスもドゥエッジも意味不明だよ
何がかっこいいのか全然わかんない
他の用語も謎なんだよ
デートとかスノーボールとかインベートとかロームとかアグルとか
名前がいいだろってどういうこと?
雰囲気で感じろって言われても無理だよ
プッシュレーンとかレーンフリーズとかレーン指導権とか
ちょっとネットで調べただけで知ってかぶらないでよ
中途半端に説明されてもちっともわかんないんだよ
スマッシュログTVの言葉引用しないでよ
知らない人の言葉使われても何が言いたいのか全然わかんないんだよ
自分の言葉で語ってよ
お願いだから私が分かること話してよ
ドルって何なの?
ドルってどういうことなの?
分かんない分かんない分かんない分かんない
ドルくんの言うことは
昔から何一つ
これどっちも分かんないんだよ
本気で戦って
大切なもののためにしてない
ちなみに
この動画の作ってる人は
サモナーズリフトへようこそ
ニョンちゃんだからね
知ってた?
知ってる人は知ってる
ニョンちゃんだから知
らない人は知らない
わかんないよ
1位のアカウントで回してる
no gg please
このゲームめっちゃレート高いな
にょんちゃん いや違うよ にゅんこじゃない
わかんないか
メンツいいね
この人知らないけど
早送りられれいらー
られららら
らららららららら らららー
おいで、
強っ痛いK-
POPはたまに聞くけど
最近全然聞いてないな
プロの時めっちゃ効いてた
戦わない方がいいって言ったもんね
味方が倒されます
覚悟しな
守りよ
これも配信見すぎてガビ口癖になった
いやいいよ、みんなわかるし
でも鋼は裏切らない
あ
あごめーん
あー今の9当たんないんだ
あーボットダイブされる
あーマジか
せっかくの
ナイス
あー9当たんないんだね今の
でも今の
カサンテから行くの微妙よなああ、
木は当たんなかったよ
あー
いちこはあれにしよう
ジークにしよう
このゲームめっちゃ綺麗だね
ゲームの
作り方がお互い
私はアカデミーを生き抜いたけど
教師たちはダメだったわね
味方が倒されました
ダメかな
おナイス
惜しい
ポッ
ピーのW系か何が
どれが
すげーキャリーモードオンじゃん
7連勝?
まだわかんない
しを傷つけたんですよ ポッピーくるなぁそれ
誰かフラッシュしてたいもん
エズリアルかなぁあれは見たけど
くさすん
一歩はできるんだよな
なーららららららなー
らららららら
これどうしよっかな
帰ります
ジーク行くのは
序盤でゲーム崩したら
相手終わるかなって思って
あとレル相性あんま良くないんだよね
ワーモブと
あとメレーも3体いるから
刺さりそうで
どうせ俺が
エンゲージしたとしても俺戻ってこれない
このゲーム
どうせ
ログインしたらもう帰ってこれない
私は
あアカデミーの子たちはまだどこかにいる
ミッ
ドがおられるんだよねこれ
ん
鎧が守ってくれ あ
とはやりがあればいい
味方がたを破壊しました
ちょうど
帰るよ
マジレジいらないよなぁ
人を信じるならもっと鎧がいるわね
まあトップは多分大丈夫だから
死ぬかな
死んだなブラッシュ使わない
フラッシュはエンゲージに使う
どうせただのキル
ドラゴン見よう
走れー走れー
フラッシュレディー
レディーとフラッシュ
戦うのは亡くなった人たちのため
ただ単に戦いたいだけの時もある
ファイトできそうじゃね?
誰かフラッシュしてたな誰だ
エズ?
ポッピー?
うん2コア目はワームグ行ってもいいかな
なんか行きそう
ソロランクは味方にエンティーさん引いた方が勝つって
そんなことないよ
まあ本気の俺は
ちょっと強すぎるけどな
本気の俺はな
あと三人いるんだけど
ふうーん
まぁ大丈夫
次フラッシュあるな
サイド行かないとね
サイドレーン
カイサウルトないな
ファミールサポー?
強っ
ごめんカエスはルートなかった
今の俺が悪いわ
カエスのルート見てなかったよ
カミエルサポは今弱いよ
ドラゴン取って終わりかな
トップで強いよね
カミールわかる
まあそうだねアッシュのメタ
ではなくなったね
ボコボコにするっていう
そのメタはなくなったな
まあまあ何もないでも
普段から本気の方がかっこいい
本気だよいつも
もっと本気ってこと
あぶね
フラッシュレディー
フラッシュレディ
フラレディ
無理
ブラッシュあるよねカイさん
じゃあだいっ
ごめんめっちゃ適当だった俺のイニシ
この戦いを終わらせる
できるのは私だけだから
この戦いを終わらせる私だけだから
ん?
流れ?
いやごめん俺がめっちゃ適当なイニシェしちゃったわ
絶対勝てると思って
しちゃダメなイニシェとしちゃった
ナイス
オーマイガー
あーこいつ硬すぎない
あー
敵のアンストッパー
硬いな
やべえレベルが終わってるわ
痛て
これなんでW上げてんの
なぁ
おせむずいな
これってどういう意味?
見た目は変わらないでも、
何が変わるの?
ん
のがねじ曲げてや壊れるまで
ねえねえ
れしいと
誰にも邪魔をさせない
帰るかあ
やって
るかな
てかね後世が負けてるど
っちかっていうと
前歯
いやー前歯
これやったわ
勝ち確だったのに
ちょっと難かったな
うん
んー
ソリソリ
いや
悪かったな
銃弾戦が下手だった
どこだっけな
ここ
もうちょっとゆっくりやっとけばよかったんだけど
反応できないと思って
これいい使ったじゃん今
エズリアルが
だからこの1秒の間にいけるかなって思ったけど
このこのレルがWで反応してなかったら行けたんだよねこれ
これ今E使っててEないんだよ
だから
Qフラッシュでもよかったけど
このWされなかったらCCチェインして
行けたんだけど
惜しいに
今日ラストゲーム負けた
いやーこれ無理かー
いやー
いけたねでも見てくれてたら
いやむずいなソロランクでこれやんの
急フラッシュすればよかったなってか
急フラッシュだといけたかも
ここで
そしたらダメージ足りたね
いやまあいえば
ということで
皆さん
今日も
配信の方を見ていただき
ありがとうございました
今日は今からサウナ行ってくるので
これにて配信終わりたいと思います
今日サウナ
終わり
ってことで皆さん
また明日も配信するので
見に来てください
9時間で7000しかできなかった
ってことで
おつ
じゃあの
お疲れ