ご視聴ありがとうございました
よし見るよ
見るよ見るよ
あれあれあれ
えーと
あーあーあ間違えたごめん
間違えた
ふい
これでいいかな
LCKの結晶
だと
決勝じゃないでしょ
よし見ますよ
14 13
12 11 10
あちょっと待って
よし
かっけえ音楽
ありがとうございました
カメラいらんかこれ
上からして
ねね
OPめっちゃかっこよくね
オープニングセレモニー
すげえ
SGFMあ、
こういう会場なんだ
すごいね
モニターでかいな
こういうさ
こういうさ画面ってさどうやって
作ってんの
モニターをさいっぱい並べてんの
それとも一面
全部画面なの
映画館と同じ
映画館がどういうシステムか分かってないんだよな
そもそも
あれは何なの
映画館
何この
映画館とは違うかおい
イエータリア
こんな映像あるんだな
イズリアルだ
セナ
すげー
こんな感じなんだ会場
ララララ
LCKも見たいけど
後で見る
まずはLJLから見ます
規模すげーな
グランドファイナル
選手入場
選手入場始まる
結構空き席があるんだななんだろうこれ
これから始まるとこだよ
今から
一戦目
昨日のエビのテレポってさ
あのミッドのやつ
まああれは
コミュニケーションエラー
だよね
あれは
急にしたTPだから
仕方ない危ないと思ってTPして守り
守ろうとしたら危なかったやつね
ガリオの
じゃなくて
結構人いるな結
構人いるな
でもやっぱさ
PCSの地域だから
すげえPCSを応援してる人が多いな
えかわいい
エビ
アジーも超かなり
最強プレイヤーとされてますね
アジー選手
海鮮
海戦物同士という
ジュンジアもLPLで活躍してた選手
フォレストは
LCKの2部で活躍してた
SKTの選手
かなり日本でも強い選手
そしてメイプル&ダッシャー
ダッシャーさんはね
初めて日本に来た時は
俺とチームでやってたん
やってねやっと
5年目にして
WCS
ベティ対マーブル
ベティもかなり
強い選手ですねねー
ウディもうまい
ビスタもうまい
でも俺はねサポートはね
ビスタの方がうまいと思う
他は
わかんない
けどビスタはうまいぞ
これ優勝したらマジでかいんだよな
かなり
かなりでかいんだよな
パリサンジェルマン
バーサス
デトネーションフォーカスミー
ダッ
シャーかわいいな
おじゃ
エビの髪いいね
いやー私は謙虚やね
ご視聴ありがとうございました
笑った
なんだっけな
タコにも買ったよな
タコとかエビとか
アジとか
メイプルってこんな顔なんだ
ちょっと
ただ安定してるだけです
煽られてるぞ
いいね
なんかこういう煽り合いみたいな
のいいよな
でももっと言ってほしいわ
マジで
俺だったらもっと言ってるな
誰それこりゃやつってだ、
誰?
初めて聞いた名前なんだけど
ぐらいの
これ昨日撮ったのかな?
今日とか
今日か昨日撮ったっぽいな
多分
昨日かな昨日終わった後撮ったっぽいな
ジハオ
いやこれは対面じゃないはず
これ多分一人一人やってるんだろうね
どっちが先取ったか分かんないけど多分
どっちだろう
でこういう風に言ってたよ
とか台本があるんだろうね
台本とか言っちゃダメか
あんまりあ
んまり良くないか
かなり強豪だからなPSG
PSGがブルーサイドを選択
なるほど
ちょっと待ってね
ここぐらいかな
一回戦ったね春
始
まりましたということで
あっパッチ14.15なんだへー
ちょっと待って
さて始まりましたPSG vs SHG
PCSプレオフのファイナルということで見ていきます
PSGが選択したらしいね
ブルーを
ウィナーズにいたから
でブルーで最初にバイバン
SHGはルシアンをバンして
でPSGが魔王界このね
バイ魔王界ザイラはね普通に強いから
ジャングラーバンはいいね
でレネクトップの
強い先出しでも強いチャンピオンバンして
SHGはリリア
リリアいいね
ジャングル4つバン
ってことはタリアとか
セジュアニとかになるけど
めちゃくちゃ強い連勢も強いし
大会でもかなり
活躍してるランブル1ピックですね
出た
エビのパフォーマンス
さてどうなるのでしょうか
セジュアに取るんじゃない普通に
セジュアに取って
強いADC置いて
でゲームやるんじゃないかな
とは思いますけど
セジュアニとMFピック
ですね
スカーナスカーナジャングル
まあまあピックされる
ピックではある
そしてコーキー
で右がケネンを取りました
ケネン対ランブル
ケネン対ランブルは
ケネンの方がやりやすいね
レーン戦は
でこれで
で多分ビスタは4ピックでサポート取らないといけないから
これミッドカウンターするために
多分4ピックでレル
取るね
レルもしくはレオナ
なんだけど
どっちも相性いい
MFレオナでも
MFレルでもいい
うんいいね
でレオナ
レルのパウンターのアリスタバンして
相手はスモルダ
ミッドスモルダバンしてるね
ゼリーがどうなるか
否かなんだけど
4ピックゼリーの可能性も全然ある
SHGは
PSG
スモルダーで
タワーを
タワーの下でイモっとけよって言ってた割には
スモルダーバーン
ゼリーバーンってことは
ジャングルじゃなくてサポート取るね
レルかレオナ
だと思いますけど
私
違いますか
違ったらごめんなさいそうですね
でポッピーをやるかいなかなんだけど
普通にレオナで返すか
PSGはブラウムとかで
いくぞ持って
懸念
守りのMFのウルトをカットする
ミッド?
ミッドはなんでもいいんじゃない
アジールでもいいし
まあこれアッシュブラウムもしくは
アッシュポッピー
アッシュ
セラフィンはないかな
アッシュブラウムじゃないかな
ブラウムだと思うよこれ
MFの攻撃全部受けれるから
ブラウムが
レナータ
嘘だね
マジ
珍しい
でもいいピックではある
MFのウルト中もね
当たったら止まるし
いいピックではあるけど
トリスターなしだね
序盤は
ボットは主導権ないですSHG側
ミッドは
序盤後期にあるんじゃない
トップはエビにある
だからこのゲームは
下からスタートして
上から取りに行くかSHGサイドは
上からスタートして
普通にボットのカバー行って
そのまま上に行くか
ワンチャン2カ2ギブまであるけど
スカーナは別にフルキャンプ
セジアニより早いわけじゃないから
序盤は半々して
ボット次第だねこれ
ボットにかかってます
ボットが序盤でやられない限りは
スケールは
右も
強い
左も強いけどね
でもやっぱ右の方が
やりやすいはやりやすいかな
セジナリのエンゲージからの
レルのセカンドエンゲージ
先エンゲージしてもいいし
そこにケネンがフラッシュインでウルト
左は
ポークしながら
守りながらポークして
ポークしてエンゲージされないようにして
足のウルトとかで
狙うしかないんだけど
左の方が難しい構成だね
俺が思うに
序盤のボット次第
ボット主導権ないんだけど
だいぶされなくてあの
半々ファームしてたら完璧
ということで待ってね
どこにさ
あったあった
これで見えるかな
見えるみんな
秒数とか
ちょっと早いこれ
5秒くらい戻す
早い早くない
大丈夫
大丈夫?
早かったら教えて
遅い?
俺が?
遅いなら合わせてよ
一回更新するね
どう?
これどう?
大丈夫?
1分半
もうちょっと早くもできるよ
ちなみに
大丈夫OKじゃあこれでいきます
ボットはね
序盤きついそれ今日これ
言ったやつねこの前に触らせずに
ゆっくりプッシュして
で経験値吸わせない
これやるんだよねボット
これやられると
サンウェーブまで貯められて
だいぶまで見られるんだよね
ほらめっちゃつらいこれ
でもトップは手動機あって
ミッドはやっぱりプッシュされてるね
ボットはね仕方ない
これそういうマッチアップだから
経験値が全然据えてないなこれ
でも仕方ない
そういうマッチアップだから
でセジュアニア上からフルクリアして
下に行くルートだねこれ
カバールートに
しましたどうせトップダイブもできないしね
ボットダイブされる
おいいね大砲ミニ落としたぞ
相手結構でかい今のは
出ました
打ち壊し
こういう部分で打ち壊し強いんだよな
まずは3分で1
1プレート
これが強いんだよこの3ウェーブ一緒にプッシュして
1本折るやつ
スカーナーはトップサイドのかに選択して
セジュアリアはボットサイドこれね
ラッキーだよ
ソフ版からしたら
これで
ガンクしてフラッシュ落としたら
マジでめっちゃでかい
こうなるとPSGはボットで
プレイできないんだよね
だからこれ
フラッシュは落ちないかなな
ブラッシュ交換したねサポート 同士でこれはねめっちゃいい交換だよ
トップダイブされなければね
されないと思う懸念だしでもウェーブ がやばいされそうちょっと
お
ミスったね相手
はあ
強すぎない
これできるの
マジ
そんな無理やりできるんだ
いやでも相手5レベで
ケネン4レベだったから
あとダメージやばいね
ランブルのオーバーヒート
これこれボット
は良かったけどトップレーン しかも今からプッシュウェーブ
になってエビだけフラッシュがない 状態これまた危ないねこれプッシュ
しないと ホレストのカバーが必要だねこのウェーブ
でも大丈夫そう
お?
これソロキルじゃね?
ノイスフ
ラッシュないから
甘えたねこれ
レナートの位置
これできるならめっちゃでかいぞ正直
トップのデスあんま関係ない
なにどうやって
あ
これあれか
MFのEが入って
普通にQ当たってるわ
なにこれ
相手舐めすぎじゃない
さすがに
えなにこれ大丈夫
でもエビが早いけど
うわやばい危な
レナータ強え
これトップのト
ップ崩れたな
マッチアップ完全に
トップレーンマジ終わったわこれ
しかもさ
靴から履いてんだよね
だからもう一生勝てない
ヒルも入ったし
一生
一生勝てないっすトップ
今から
今からゲーム終わるまで主導権ないトップ
まあでもボット
はあまり
悪くないから
とりあえずトップダイブ
頑張って
これダイブされたらやばいぞ
いや
でも相手ミスった
えぐグッ
嘘だろ?
AB
良かったぁ
相手がミスったねこれ
スカーナのEから入れば
多分おぉこれしかもボットダイブできる?
いや無理だろ
ボットダイブやめよ
ナイス
しかもTPうわやばいこれ
クソデカい
PSG緊張してるわ
緊張
あ上手これ
こうやって抜けたんだ
Eで抜けたからEがなかったんだね
なんでEないのってなったかも
わー
これ上手すぎるわ
これ伊勢海老だ
しかもトップTP
入ってくれたから
こっから
入手
これあれだね
マーキュリーでダメージ足んなかったな
マーキュリー
はセジュと
懸念の
カウンターではあるからな
めっちゃデカいな今の
イナシタの
で相手はスワップしてきたね
なんだこのスワップ
ボットレーンやばいぞ早く戻んないと
うわーこれボット誰も行かないの
どうすんのこれ
どうすんの
やばくね
めっちゃおられるけどボットタワー
うわ
しかもこれTP
TP上がるけど
ボイドの視界全部取られるな
まあでもランブルがTPないから
ランブルリコールして合流しないとダメだね
ただ今戦ったら
正直勝てますこれ
フラッシュあるときに強いのが
右の方が強いんだよね
だからフラッシュあるときは
右の方がエンゲージも強いし
ファイトも強いから
SHGの方が
有利なファイトになれるね
でもMFがボットにいたら負ける
だから今からスワップして
ケネンがボット行って
MFがトップに
トップサイド走って
でファイトしたいけど
ちょっと遠いね
いやーこれ取られるぞ
まあ1個かな
いやー
1個は取りたいけど
これちょっと遠すぎるな
これは全然美味しくないトレードではある
ただ2個取られて
こっちは1個しか取れなかった
まあちょっとあれだね
ボットにランブルが見えてたけど
ちょっと対応するのが
遅かったか
ピースGもうまいね
いいねいいねー 火のダメージ 強いね
お 強っ 2個投げた
でもこれ
このゲームトリスが
2コア3コア入ったら
サイドで一生勝てるから
だから右の方が
レイトに行けば行くほど強いね
サイドでずっと
手動拳あるから
ダッシャーが
これはいいぞ
このゲーム取れたらめっちゃでかい
ただドラゴンがお互い取ってないんだよね
まあドラゴンは別に触らなくてもいいな
ただボイド5個取られてんのも
まあそんなに問題ではないけどおっとっと
アッシュのウルトだけ気を付けたいね
MFはクレンザーあるから当たってもいいんだけど
ん?
ちょっとこのファイトは
大丈夫?
おっとエビえぐい
と思いきやこれ全然おいしくない
ボットタワーとトップタワー
いったわこれ
これねミッドレーン折れないと全然美味しくないうわー
これ全然美味しくない交換
いや早くワンコンできれば
良かったんだけどできずに長引いちゃったから
エビもTP飛ぶしかなくて
飛んだけど
結局1-1交換で下がられたから
トップとボット折れないか
折れないならまあ
めっちゃ美味しくないね
しかもこれエビのフラッシュがないと
ファイトできないんだよね
ケネンのフラッシュがないと
いやこれアッシュのウルトな
アッシュのウルトなんだよな
こういう
ちょっと惚れたね
いやきついかなり
トップのカネサと
怖さがやばいから
とりあえずドラゴンと
ヘラルドはギブだな
ケネンのフラッシュがないと
絶対戦えない
え?
これうまいわ
さっきフラッシュ使ったの見て
ビスタがキャッチしたね
マジビスタ強えわエ
ビもちゃんとそこに寄ってるっていうね
これ本当ヘラルドギブだったんだけど
いやスーパープレイしたし
やっぱビスタうめえわ
こいつ
これデカすぎる
ミッド折られないのこれで
しかもドラゴンも取れるわけじゃないから敵
敵とか言ってるけど
敵でいいよな
うわこれファイト行くんだ
ドラゴン
行かなくていいと思うけど
ドラゴン捨ててトップサイドを
追った方が
いいぞこれ
今戦う必要ない
ビスター?
ビスターはだって普通に
WCS出てるからねこいつ
デフトと一緒に
そりゃ強えへんよ
そんなん卑怯やで普通に
強いよ
マジうめえ
しかも何が強いって
日本語がもううまいってこと
いいねミッド取って
まあこれ一旦
エビのフラッシュが上がるまで
ファイトせずにファームフ
ァーム始まります
で次のドラゴンファイトだね
4分後のドラゴンファイトに
合わせて
セットアップしていきますね
その前にトップタワー取れたらいいけど
トリスがトップサイド
行かないと
タワーは折れない
です
ミッドでゲーム作れる
ミッドのプッシュはされないから
別に半々かな
トリスのサイドを使って
トリス2個はできたら一生プッシュできるから
こっから再度使って
再度ポキポキ降りつつお何これ
うわ危な
うわ硬いね
トリニティフォースとあの
忍タビ持ってるから
硬すぎるわ
忍タビじゃなかったら倒せてたけど
忍タビのせいで
倒せなかった
そうこれトップは
エビ対
ケネン対ラムルは
もうカネサで勝てないんだよね
フッシュも
サイド勝てるからこうやって
トリスサイドで
ゲームしてるね
ただ
マーブルの
装備の選択がめちゃくちゃいい
次のドラゴンに対しての
セットアップしてるねもうビルドで
ビルドからわかる
なんだこれやばい終わった
いや終わった
いやー
ランブルのウルト激刺さりだったな
これね今ファイトしたくないんだよね
セジのウルトもなかったし
ダッシャーのウルトもなかったから
ファイトしてダメだったんだけど
やばい
嘘だろ
これはねまずいよ
これ今ウルトないからね
当たっちゃダメなんだけど
いやー渋
この先に
合流されて
ランブルのウルトで
行かれたのクソデカかったな
でもファイトする
必要がないんだよね
だってセージのウルトもないし
トリスのウルトもないじゃん
でも相手ウルト全員あるんだよ
だし突破プッシュされてるから
相手の方が寄るの早いしTPも早いから
今のはファイトしたくなかったけど
けど
俺らは上から見てるからな
なんとでも言えるんだよな
青パフでメンタルいったね
青パフ取られて
は?
ふざけんなよってなって
やっちゃったな
このワードスキン
可愛いお猿さん
うーん
そうここからはトリスサイドの視界取って先にプッシュして
でミッドに圧力かけたいんだけども
ランブル2コアに
光輝が2コア入って
サイドでもできないぞこれプレイが
まあドラゴンはギブでいいよ
こんなのいらない
おー
メイプルやるね
うわやばい
フラッシュがないからやられちゃうな
バロンいかれるわこれ
バロンいかれるけど
ケネもフラッシュないし
スマイトがないからこれ
多分ファイトいくんだけど
まだ相手ウルトラッシュ以外残ってるから
ファイトになって4-
0後悔になるね
これやばい
マジでやばい
これ終わりもう終わり
うまく止めれたらいいが
うまい止め方
バロン止めたらでかい
あ
バロンだこうなるんだよ
でも行かないとダメなんだよ
行かないとダメなんだよ
でもこうなるんだよな
いやアッシュのウルトマジマジ、
強ぇなぁ
いやこのQでさぁ、ちゃんと後ろカバーしてんの偉いわぁ
しかもウルトの角度エグすぎる
いやぁ
でもこれ止めるしかないんだよな正直
ウルトもいい感じで入ってるけど
ランブルゾーニャがあるんですわ
いやー
PSGはそうだよ
トリスサイドを守って今みたいな感じで
でキャッチすればいいんだよ
だからPSGも分かってる
ランブルと懸念は
もう1対1させといて
ずっと後期サイドでやればいいんだよPSGも
関連されるし
ウルトされる
ベッ
ティの反応えぐい
メイプル突っ込んできたけどこいつ
そんな余裕ある
いやこれマジドラゴンで決まったな
あれはな
上から見てたら簡単なんだよな
MFウルトないし
レルのウルトと
MFのウルトで合わせて
そこにその後懸念が入らないといけないんだけども
無理やりファイトするしかないから
さっきみたいなイニシエイトになっちゃったね
ただずっと
トリスサイドに行くけど
そう
次のドラゴン待って
で
MFの2コア待って
でフラッシュ上がってから
ファイトできれば完璧だったんだけど
でもそれをどうやって修正するんだ
まあSHGはね1戦目は
遊ぶから
1戦目は遊ぶから
てかこのレナータのスキンめっちゃ強いよね
ウルトが見えないんだよな
色が
マジで地面と同化する
スリンヒビー
フラッシュないからエンゲージできない
いや
硬いな
ベティ攻めすぎこいつ
わーお
わっわっわ
これどうするべ
これは
バンピックの問題とかじゃない
これはでもね絶対に
フィードバック入ります
ここで当たる必要なかったのに
なんで当たったのっていうフィードバック入ります
次はこうしよう
っていうフィードバックをした後に
再度どうする
でどっちも用意してると思うコーチは
どっちでもいい選手次第
選手がどっちがいいか
ただ提案はすると思うね
こういうバンピックになるけど
ブルーだったら
レッドだったらっていう
トップの世より
ボットの主導権
そうだね
なんかボットに主導権
というよりかは
あのさサンウェーブ貯められる
主導権はもう
やばいんだよねボットで
選択肢がないジャングルの
ジャングルの選択肢が
マジでない
ボットカバー行くしかないんだよね
でも相手のスカーナーも
もううまかったね
ボットにダイブとかプレッシャー
いくんじゃなくて
ボットに耐えてもらって
でトップダイブするっていう判断
ランブルだからこそ
できるあの判断
あれはかなり
すごかったな
フィードバックしてます今
ご視聴ありがとうございました
なかった
んだけど
なんか
こういうバンピックし
ないときついと思う
逆に
ボット主導権取って
完璧にレーニング作って
逆サイドでダイブするとか
これだと受け身になりすぎてんだよね
2レーン主導権がないし
主導権がないだけじゃないんだよね
ボットレーンこれ
1レベで
経験値が進めないんだよね
それがまずい
ドラゴンファイトはね
絶対にできないよあれ
セジュアニのウルトと
あの
トリスのウルトなかったし
ドラゴンファイトっていうか
ドラゴンがまだ湧いてないんだよねそもそも
だからあそこでファイトする必要がない
懸念のフラッシュ待てばいい
あそこやね
ご視聴ありがとうございました
まあ別に劣ってはなかった
ただ一回ファイトの
判断をミスっただけで
でもああいう
なんか
プレイスタイルだったら
スモルダ
欲しい
なんかもう耐えて耐えて耐え抜く
で強くなったタイミングで
ファイト
するんだったら
スモルダーの方が分かりやすくて
いいと思うけど
でもスモルダー耐えれないんだよな
それが
スモルダーで耐えれるなら
いいんだけど
ミッドとミッド
もしくはADC
ただね
色々あるからなピックも
ナサスもOPだし
ガーレンもOPだし
ナサスガーレンはスモールドは出せないけど
てかインターバル短すぎない?
5分?
10分?
インターバルこんな短かったっけ
ただこの後
なんかネスティない?
PSG
ネスティ見えたけど今一瞬
敵のコーチ陣
ネスティだけど
もしかして
FAKにシャルさんいた
マジネスティだった
ご飯取ってくるわ
ご視聴ありがとうございました
いや俺はいないだろ
ただいま
とん
かつ
次どっち撮るんだろうね再度
でも多分SHGは
レナータ練習してないと思うんだよね
多分
多分そういうレナータみたいなピックは練習してないと思うんだよ
でもレナータ先ピックってないんだよな
相手に対して取るんだよね
多分タンク系しかやってないと思う
だからそういうピック出されるとマジきついんだよな
ご視聴ありがとうございました
なんか
4ビッグレルが悪いみたいな話してるけど
そんなことないんだよな
ご視聴ありがとうございました
まあでも4ピックでレルピックしなかったら
もうちょっと幅は広がったかも
s h g レッドサイドを
選択した ね
バンピック変えるらしい
出た
はい
ご視聴ありがとうございました
同じブルーサイドがバイ
マオカイレネクで
ソフバンが
ルシアンザイラ
リリア
多分1ゲーム目と
同じピックするんじゃないかな
上は
どんだけサムズアップすんの
ゼリーにする?
それもいいよ
でこれバン次第では
4ピックでアッシュ
けどアッシュバンしたね
MFかジーンするかなな
早くねうん
足目不満はっつ
いやでもこれねー 待って
4ピック人取れないぞこれ
エズ?
エズもなしじゃないけど
ただエズと組むサポートがあんまいないんだよな
レオナぐらい
ただ4ピックADCにすると思うよこれ
多分ジンじゃね
ジンかエズ
だと思うよ
ジンもかなり刺さる
で
相手のサポート見て
見てパウンター これ
はいいピックいい番ピック
ただセジュじゃなくて
俺魔王界の方が刺さると思うんだよな
こういうバンピックすんなら
ポッピーか
ブラウムレオナ
あとなんだ
ポッピーレオナー
ポッピーやるんじゃね?
多分
あ本当だ
魔王解剖されてるごめん
えぇえぇ
まあむずいめっちゃむずい
これは
えっとね
まあ少数戦がそもそも強いんだよねこれ
セジュのあの
ラカンって近接判定だから
セジュが突っ込んだところに
セカンドエンゲージで入って
でそいつらをワンコンするんだよね
まずゼリーとジンのこの火力Wとウルトで
ジンは後ろで一人でやってもらって
先に相手一人落としてからファイトするっていう判断
もしくは相手にエンゲージされた時にカイサが突っ込んでくるから
カイサをマークするために
ラカン
ただ先にエンゲージしたいのが
SHG
先にエンゲージされると
ラカンからしたら超むずい
けどゼリー火力高いから
ん?
左の方が
俺だったらレルやりたいね
ラカンのラカンむずすぎる
集団戦も
エンゲージ
セカンドエンゲージもしないといけないし
何?
味方を守んないともいけないし、
レーン戦も別に有利なわけじゃないんだよね、これ。
ヒルプレッシャーがめっちゃある。
左がめっちゃ簡単、これ。
別にレルが入ったところに、
カイサはフリーで飛べるし、
そこにラムルのウルト敷くだけでジンウルトできないし、
めっちゃきついね
ラカンはマジでワーミスしたら終わり
ほんとに
左の方が
構成簡単すぎる
フォークもできるわ
エンゲージもできるわ
別に突っ込まなくても別にいいわ
フォークがあるから
時間大丈夫?
遅い?
あ
これはや
ばいぞ
レルだけレンズにできて
ラカンはちょっと遅れてレンズにできない
そしてミトの手時計もない
ジャングル1もバレてる
こっちだけ相手は
どこスタートか分かんない
ボットも前を取られてるから
本来は
プッシュできるはずが
前に立たれて
プッシュ確定されてる状態
始まり最悪
しかもラカンのQ外れる
バードも2個使っちゃう
レンズにしてないんだ
これね
2レーン
主導権がないのって
めっちゃきついんだよねジャングルからしたら
めっちゃきつい
限られる
いくところが
ただ
ケネンが
主導権あるから
上サイドのカニ狙う
いい主導権持ってんな
ただロームもできるし
リコールも
リコールもできるのがPSG
しかも軽かってきてますこれもね
こうなっちゃダメなんだよね本当は
ウェーブロストなしで
軽かわれて
ただビスタ3レベお?
大丈夫じゃん
うわスキル
いや
お勝った勝った勝った勝った勝った勝った勝った勝った勝った勝った
ゼリーに欲しいけど
いや
ビスタに切る
これめっちゃ美味しかったね今の
これねあるあるなんだよね
ラカン早くスキル使って外して
うわやべってなるの
これEしてから
Wしてればめっちゃ良かったんだけど
惜しいこれダッシャーのキルだったらミッドの手動拳終わったんだけど
サポートのビルドが進んでも何もできないんだよねこのゲーム
だからサポートキル取るの弱いんですよ
これで安定したね
ただ
リコールタイミング欲しい
マーブルは
ミドジャングルは手動機あるで
だいぶ連絡
これで次のウェーブ
プッシュしてリコールしたいんだよね
ジンは
でもそれをさせたくないのがPSG
ただボイドは
2個取れるんじゃないのか
トップの主導権とミッドの主導権で
3つ取ったんだけど
でかすぎない
エビの立ち位置が良かった
だいぶは
ワンチャンできる
あ
でかでか!
でかすぎるしかもこれ2本折れるね
しかも
ミッドのカバーもできるし
ボットも調子いい
わお!
So big!
うまいこれ判断すんの
ちょっとウルトミスったけど
遅かったけど
いけねぇ
しかも
ラカンってアルティメットハンター
持つんだよね
だから昼足取れば取るほど
ウルトの回転率が上がって
すんごい美味しいことになります
いい感じ超えたね
ミッドの
トップの主導権あるのめっちゃいいな
やべ
やっべ
TPない
ミッドのウェーブえぐい
あーこれミッドの主導権
逆転した
うわしかもドラゴン
ドラゴンちゃんレッド取られて
まずいなーこれ
これ今ミッドあー
やべースカーナ1コアできた
てか今のジャングラーってさ
靴積まないんだな
サポートアイテム行ってら
ただ
ランブルがクソ腐ってる
ランブルノーダメージ今
マジでゼロダメージ
ランブルのウルト攻撃
まあでも左も右もむずいね
正直どっちもむずい
これこれこれこれこれ
このレルのウルトと
ランブルのウルトこれなんだよね
いや頼む
あー
美味しくない
これなんだよ
このレルのフラッシュWウルトに
ランブルウルト合わせられて
簡単なんだよな
左は
ソフマンは受け身だし
集団戦クソムズいんだよ
これなんすよね
レルが簡単すぎるこのエンゲージが
しかも普通に
フラッシュじゃないし
普通にダブルウルトやん
イグゾが入ってるレルの最後の
レル
レルのウルトにスカーナのウルトが入って
そこにランブルートが入ったらだいたい負ける
先に仕掛けたいんだよね
SHGはけど
先に仕掛けても
仕掛ける相手がいないんだよ
軽くインフレした時の
2コア3コアできた時の
右は強いんだけど
バーストできるから
セジュアネから適当に入って
スカーナーとかレル
けどバーストがない時はね
こうなるんですで
えぐい
ガチえぐい
ダメージがないんだよまだ
まだこれファームフェイズ
ファームしないといけないんだけどもっと
序盤中盤は相手の方が
構成強いから
マジむずいよねこれね
いや
助けてエビにはなれないなこれ
正直
助けれないねこれ
とりあえず
ゼリーの3個は2個は
ジンの2個は
待ちたい
けどその分
相手は軽2個買ってるから
だからお金差もエグいしコアが入るの相手の方が先なんだよね
それまでにオブジェクト取られてきつくなっていくのがSHG
上手いわPSG普通にマジで
うまい
左の方がスペルも持ってるし
左の方がファイトは簡単
しかもミッドは折られたくないから
ヘラルドファイトしたいんだけど
装備差があるから
そこまでないね今は
今はファイトチャンス正直
これエビのフラッシュもあるし
ただレルの位置えぐいぞ
レル位置えぐいって
うまい
うわエビが
いやフォレスト上手かったけどやっばいなコウキ
いやいや
これね
これなー
ジャングル全部バンされてんの
結構効いてんなーマジで
正直
お?
TPして
どうがめたか一旦
でかいけどドラゴンはギブやな
ヘアルド取ったのでけえけど
ドラゴンギブして
とりあえずケネのフラッシュないと
マジファイトできねえ
でもこれ
これな
ラカーンめっちゃむずいんだよなこれ
何すればよかったんだろうピック
マジで
ホッピーして
ジン一生ボットに送って
ロームして戦う方が
構成としては簡単だったけど
ジンポッピーって別に強くないんだよね
いい当たっていい当たって
フルトして9して
ダブル通常強え
あらららら
てかコウキってさ
ナーフ来たよね
あれ
16で来たっけ
まだ強いんだ
おいいよいいよ
惜しい
おお惜しい
おいいよ
なんかバロンいけないバロン
おーまいがー
止めれないんだこれ
ポッピーサポは対面にブリンクが多かったり
アリスターとか
こういうレルとか
そういうやつに強いね
ニャーイヤー
うーん
てか自分からさ
アッシュバンしたの俺マジで
やってると思うけどな
4ピックアッシュで良くない別に
アッシュなんでバーンしたんだろう
バンピックは別に
悪くなかったけどさ
サポートがラカンしかないなら
結構きついか
あれのバーンは
ほらめっちゃ簡単じゃん左
構成が
こんなんめっちゃ簡単じゃん
適当にやっても勝てるじゃん
左簡単すぎて
やること明確すぎて
PSG上手いなでも
エビもうまいけどさ
ちゃんと距離も取るんだよな
突っ込まずに
パリサンジェルマン
やべーまたレッド取られた
行くしかねー
行くしかねーけど
硬すぎる
いいや
まあ大丈夫
楽しんでいこう
ご視聴ありがとうございました
ラストピックラカン
なんなのって切れてるやついる
うん
まあラカン別に悪くないんだけど
難しすぎるんだよね
私別にレルに有利なわけでもないし
でもラカンしかなかったんだよ
ラカンかポッピーかブラウムかだけど
どれも合わないじゃんジンに
だからジンのこと捨てて
この4人でエンゲージとか
いろいろしようとしたんだけど
ムズすぎるんだよね構成が
左の方が簡単なんだよ
だから俺は
この4でアッシュバンせずに
アッシュオープンして相手にバンさせて
ADCを
ミポかエズかアッシュ
の中で取ればいいと思ったんだよね
どっちかっていうと
じゃないとサポートを合わせるキャラがない
ジンしか出すのないんだけど
ジン出したら出したで
サポートのキャラないんだよねマジで
マジで俺が出てゼラスやるか
もうラカンかポピーしかない
ジンゼラスでボコボコにするか
でもゼラスとかやったらマジかもられるから
ダメだよ
だから俺はアッシュ
バンしちゃうと
先に相手に2個ADCバンされたら
選択肢がジンしかないんだよね
だから
しかも先出し
あの
何
返さとかもできないし
先出しサポートしてもどうせ
あのカウンター取られるんだよね
カリスタとかもあるし別に
アリスタ版は良かったよ正直
イエーイ
構成むずすぎるよこれ
あとプレイミスもあったね正直
PSGマジつえーなこいつら
ミスがないわ
あるけど
ないわ
あるけどないぞ
でも
こっからよ
出る番いる?
むしろありか
アッシュとかバンするより
でも多分SHGの狙いとしては
アッシュと
アッシュバンしたら相手が
エズか
ミスフォーチュン
どっちかバンして終わりかなって思って
その強い方両方どっちか取ろうとしたんだけど
まあさすがに相手も両方バンするよね
だから4番で
アッシュじゃなくて
アリスターとかバンして
で相手が
ADC
バンしてきたらしないし
してこなかったら
次でアッシュかなんかバンして
S対MF
やればよかったんじゃないかな
そしたらS対MFって
サポートのマッチアップが強い方が勝つんだよね
WCS決まったからに奥の手は出す必要ないとかいや
このゲーム絶対勝ちたいと思うよ
てかそもそもWCSとパッチが違うから
そんなの1ミリも考えてないと思うよ
マジで1ミリもないよその考え
だしこれ1位取ったら
来年のAPAC出場権確定するんだよね
だから
残してるとかは100%ない
ご視聴ありがとうございました
すいませんトイレ行ってました
ロル以外の質問受け付けてますか
全然いいよロル以外の質問
なんでもいいよ
ジグスね
ジグスジグスいいかもね
マジで
ジグスいいかもしんね
リアル
ジグスいいじゃん
エンティーのガイドラインって何かありますか
ないよ特に
何もないよ
よっしゃ
あと3戦見るよ
今から
今から3戦見るよ
しっかり
これね次
ブルー選択するのかな
トップの影響力
いやもちろんあるんだけど
もちろんね
もちろんあるよないわけじゃない
けどやっぱり今はどっちかって言ったら
キャリーが大事だね
ミッドADキャリーが
なんかトップがキャリーするって
あんまないからね
その実力差がない限り
結局
ここからやで
俺がマジで
俺が
マメクしていい
じゃあ
まず
まずまず
一回ブルーサイド行こう
レッドじゃなくて
来たブルー来た
言ったよね
ブルーにして
で1ピックで
なんかOP取ろうよ
ランブルとかさ
魔王界とかさ
魔王界はちょっと違うか
これね下
上のバンピックはめっちゃ上手いんだよね
ただ下で崩れてるさっきから
だしゲーム内も
そんないいわけではない
あれ
サムズアップしないじゃん
本気モード出た
ノーサムズアップ
PSG歯茎出かけてるよでも
ランブルマンか
これさ
何にチピックすんの
ケネン
マオカエ
リリア
これじゃあ何出すのこれ
今から3連勝あるよ
リリアか
アッシュ
アッシュか
アッシュこんな自信あるんだったら
さっきバンするんだな
まあジンよな
ジンと
リリア取るんじゃない普通に
もしくは
コーキーゼリー
取られるでしょう
もう一回ね
もう一回回るよね
いや強えこれもう右の方が
困っちゃってるじゃんホレスト
どうしようと
リリアも別に強くないし
スカーナスカーナと
何取るんだろう
コーキーゼリー懸念
懸念らしい
トップは何出すんだろう相手
トップ下に回すか上で
コーキー取るのか
コーキー取るか
いや相手相
手強いって
普通に
構成が
これブリッツとか取られたらどうすんだろ
マジで
5ピックにサポート回されて
それはないかでも
いやあるよな全然
だってトップ出てるんだもん
ゼリバンされて
ルシアンもいない
じゃあ何出すのアジール
アジール
アリスタバンでしょ
これレル取らないか
普通にトップ取るよな
当たり前に
当たり前にトップ取るよね
何取るんだろうトップ
嘘だろ
何
トップ後期か
なんじゃこりゃ
迷うね何しよう何しよう
よねー
ヨネレルね
まあレルブラウムポッピー
なんでもあるな
ブリッツもあるし
まあレオナね
レオナもレオナで強いぞこれ
後世は勝ってるよこれちなみに
レーン戦だけ行かれなかったら
後世時代は強い
左の方が
だし右は
ちょっとムズいんだよね
そんなに視界も取りに行けないし
ポークもあんま刺さんない
レルと
スカーナいるから
アッシュのエンゲージに
ヨネが合わせたら
めっちゃいいぞこれ
サボが最後だね
トップはもう出てたから
これめっちゃ構成いいぞ
これ負けたら寝るわ
ご視聴ありがとうございました
アジファイテン
行こう
ちょっと早いこれ俺
これぐらいでいいか
さてまずは
トップにインベード仕掛けてるのはSHG
デカンドブッシュに入るのか
ただレオナはめちゃくちゃ遠くにいる
そしてレルも位置がバレたから
相手だけスタート位置が分かりますね
相手がスタート位置が分かるのが気持ち悪いけど
こっちも分かるね
どこスタートか
ナイス
このワードを受けたのでかい
そしてレッドスタートですな
おっとジャンプでインしましたね
トリスターナが珍しい
まあ序盤は
スカーナの方が自由だね
だし相手3マークスマン
これ普通に
忍たび積んだら
相手ダメージゼロだけど
ジャングルAD
ミッドサポ全員
忍たび行けばよくね
まあアッシュは
忍たび行くの微妙にから
これスカーナーが
がマジバチバチに固くなるよ
誰もスカーナのこと落とせないレベルで
固くなるけど
魔王界がAPいくんだよな多分これな
魔王界がAPいくんだよな
これ多分仮面
仮面いかれると
か
かてか魔王界普通にさぁ
ジャングリング早いなぁ
こんな早いんだなぁ
めっちゃ早くね?
こんなもん
しかも1スマイトで
スカーナが遅いのかな
えトップ?
やばいぞ
ナイスフラッシュ?
フラッシュあるんじゃね?
早くフラッシュ切ろうよ
まあフラッシュは温存か
温存する意味が
ないけど
逃げれると思ったんかなな ま
あまあまあ
今のもう一回まだw上がってない から
フラッシュしてたら 生きたかも
しかもダブルカニいかれるこれ
ダブルカニですねね
ボットはまあタンク対タンクだから 半々
別に
何もない
ただ好感として美味しいのはpsg だね
普通に1個
あの
あれが有利だから
カニがね
しかも1個じゃない2個有利なんだよねこれ
FBよりもカニではないよ
でもカニ2個の方が
美味しいねどっちかっていうと
カニは別にそんな変わんないけど
経験値
的には真岡屋の方が美味しい
ただやばいぞこれ
あ事故るこれ
いや
お?
いややばい
うわやっべこれ
バラバラだ
おナイス
えぐエ
ビがスーパープレイしたなこれ
そうだろ
勝ったわ
風呂入ってくるわ
俺風呂入ってくるわ
ちょっと風呂入ってくるね
いいよねさすがに風呂入ってきて
これ
ゲーム終わったよ
ヨネがもう終わってる
しかも相手オールADだよこれ
いいやいや
エビがすごいなぁ
伊勢エビだな今日マジで
今ちょうどお湯沸かした
ただこのフラッシュちょっともったいないけど
でもそれぐらいの価値ある
しかもこれダッシャーノリノリやぞ今から正直
お?
ウルト
倒したんじゃない?
急に
はいジジ
はい
やばいやばいやばいやばい
もうトップでゲームしようよ
別にボットでやる必要ないじゃん
いやでも惜しい
わかる気持ち
わかる
うわ
ビスタのQいる?
今の
バス乗ろうよバス
マジで許す
揺らすなって
でも今の勝ったら
マジゲーム終わってたから
でも今のね
正直
SHGが勝つファイトだったよ
ちょっとア
ッシュのウルトを使わなかったら
ビスター見えてた?
いやGGじゃないよこれ
これね
95%勝ちだったんだけど
今60%になった
マジで
おっとおっとなにこれ
いい
おい
足のウルト刺さったけど
陣が早いやばい
シャットダウンだ
オイル4個か
いやーこれねえ?
てか
マーキュリー?
え?
フォレストさんマーキュリーマジ?
いる?
レオナと魔王界のCC
自分に来たら勝ちじゃない?
そうなんだ
まあでも後期もハイブリッドなのか?
言うて
これ旅じゃないんだ
まあ気持ちは分かるなでも
レオナとマオカいるし
コウキもAPダメージ出るか言うて
でもじゃない
それでもじゃない
そんなことないない?
やべぇもうわかんねぇや
わかんないよ
後期ってもう8割9割
てか全部AD?
今
そうだよねAPダメージなくなったよね
でもちょっとはあるんじゃね?
AP?
それでもそれでもだったらもう勝ちないよなそれ
もう当たってるんよそれ
それでもは
後期は
QとWにちょっとAPレートがあるぐらいで
フルADだねほぼ
でもAP詰まないからそもそも
フルADじゃんこれ
あぶね
いやこれ
ヨネがCS食えないのまずいぞ
いや
まあでもこれの方がいいね
ただ
ドラゴンとの交換になったけど
ミッドのファーストタワーが残ってるから
ヘラルド取ってる方が有利だね
ドラゴンまだ1個だし
ただオッセ
いいねうん
ちがうが
忍旅行かないんだね
俺そこにびっくりしてる正直
忍者旅
プレートスチール
まじかレルも忍旅行かないんだ
へー
そうなんだ
そうか
いやケネンは忍耐を履けない
ケネンは
ダメージ出すのが役割だから
パンク力じゃないんだよね別に
求められるのが
だから
このソーサラシューズ行かないといけないんだけど
アッシュもわかるよ
ヨネもわかるけど
けど
APダメージ全然ないでしょうもう一回
今のところ
どうなんやろなわか
んねえや多分
俺より理解力高いしゲームの
多分こっちが正解なんだろうな
ただえぐいダメージ入んない
トリスと
コウキとジンの
おこれ
ウルト入る?
入んないか
忍者なのに確かに
忍者なのに忍者旅はかないのか
まあ今は忍者旅って名前じゃないからな
ん?
どうなる
てかスカーナ強くない
なんかキャラが
ミッドウォレタでっか
でかすぎ
風呂入ってこようかな
このゲーム
もう多分4年が止まんないよこれ
ヨネとケネンが
ヨネがクワザラキル
マザファカして終わりだ
それやめよう
ごめん
俺のせいか
でもこれエビフラッシュあるもん
ドラゴンファイトで
レルのフラッシュインと
フラッシュ適当に
ファイトしても勝てるよ
こんなの
ていうか魔王界がねそもそも
APいけないよこれ
フロント足んない
やばくねこれ
けねんTPないぞこれ
いやいやいやいやいやいや
待てと
待って待って待って
ケネンおらんて
いやでかいでも
でもケネンが寄ってきてる ボットプッシュじゃなくて
うわぁ
しかもでもヨネのフラッシュ落ちたんだよなぁ
フラッシュが大事なのはどっちかっていうと左
分かった分かった風呂行かないわじゃあ
風呂行かないわ今から
ご
視聴ありがとうございました
おらね
おら
だから言うたやん
言いましたやん
負けるわけがないよこの集団戦
おナイス
ペンタだ
ペンタっていうか
ね
誰が得するん
じゃあちょっと
あの
片付けてくるわ食べたもの
ご視聴ありがとうございました
よしただいま
なにこれ
バロン取ったでしょ
はいジジイジ
これマジで
次のゲーム考えよう
ご視聴ありがとうございました
こう見るとさ
ふっか深すぎだろ
どこまで行くんだよエビ
これなんでこんなに
有利取れてるのって
試合見てなかった
もしかして
有利取ってた
有利取れたから有利取れてるんだよ
ファイトで勝って
もしかして
あーさっきから見始めた
普通に
ファイト勝った
ファイト勝って
いい交換したから
金買ってて
あと構成っていうのもあるよ
ご視聴ありがとうございました
あのボイドファイトでエビがスーパープレイした
あとホレスト
あとダッシャ
あとビスタ
ご視聴ありがとうございました
次のゲーム
まあいいか次のゲームはいったまだ
考えなくて
やっちょ一つ目のドラゴン
いいよドラゴン関係ない
これ4ドラまでにゲーム終わるから
次のバロンで普通にファイトして
GGさ
ミッドプッシュして
視界取って
裏にTPワード1個置いて
バロン触って
でエビが
バロン触ってる途中に
TV乗ってファイトして
ブイスターがフラッシュインして
ゲームGG
見えるじゃんもう
見えないみんな
未来
見えないなら
このゲームの勝ち方わかってない
もう見えるよ
見えるじゃん
ほら
2ヶ月
ロル始めて2ヶ月でさ
本配信じゃなくて
俺の配信で
ラジオ聞
きながら同時視聴してんの
すごいな
すごいぞそれ
プロシーン知ってるっていうのがすげーよ
そんなもんじゃないでしょ
初めて2ヶ月でプロシーン見る
はい
エビフラッシュあるから絶対勝てるよこれ
んー
ちょっと待ってね
いやーアッシュの位置が悪かった
ナイスでも
トップインヒビとミッドインヒビかな
ゲームエンドは見える
見えないね
2インヒビだね
トップとミッドインヒビ
トップとミッドインヒビ取って
リコールしてボットCGだね
OKそれしよう
聞こえてるみんな
おいエンド行くなよ
エンド行くな
無理だって
どうやってエンドすんのこれ
どうやってエンドすんの
マジで
できるわけないじゃん
ナイス
いやーナイス
俺の言った通りや
いやー言った通りでしたわ
ナイスナイス
オッケーオッケー
次やなー
あなんかなんか
俺の動画上がったらしいぞみんな
俺の動画
みんな
まず大事なのはここで強いチャンピオン 自分がやるチャンピオンのカウンター
とかうざいチャンピオンとか op
え見た?
なんで見てんの
今俺の配信見てんの
インメイド強い時とかは
あんま5人でいかない方がいい
こっち見てる方が
まあいいね
ツイートしとくね
共有して
ネックス
よし
もうすぐでチャンネル登録者数
1万人だ
多分この動画でいくな
いやいいね
エンドはなんでいけないと思ったんですか
いや普通に
デスタイマー的に
あの
足らないかなって思ったんだよね
でもケネのTP見てなかった
ケネのTPあったらなら
あるならいける
ケネのTPが映ってなかったからさ
わかんないよそんなの
俺もYouTuber登録してないわ
してくれよ
エンドいけるかどうかは
残り20秒
相手のデスタイマーが
残り20秒の時に
殴れれば
キャリーが
インヒビタワーを
そしたらその20秒のやつは絶対に
上がるまで
ネクサスタワーを
壊すまで上がってこない
それ以外は上がってくる
っていう判断
ロールのルール
チョガスADCみたいなそれは
ADCとは言わない
ADCっていうのは
アタックダメージキャリーね
でもAP積んでたらいけるよ
タンクじゃなくて
APだったらいけるよ
タンクだったらいけない
マークスマンとか
APキャラとか
キャリーが残ってる場合ね
エビがいいねエビが
いや次だ
次
ね
一個取れたのめっちゃでかいよこれ正直
全部出しちゃいやがな
スカーナーはね
難しくはないよ
結構簡単なチャンピオン
分かりやすい
これ次相手がブルー選択するんだよね
そこでスカーナーをどうするか否かなんだよ
ルシアンをオープンするのか
果たしてリリアをオープンするのか
あとなんだっけ
これADCの立ち位置めっちゃ悪かったけど
勝ててよかったなバロン
コーキーコーキーかわいい
スカーナバウンスルー
スカーナーちょっと強いねこのシリーズ
スカーナーとアッシュが
初心者が触ってもいけるよ
スカーナーは
結構いけちゃうぞ
おーシェット
バラバラダメ
うわでもダッシャー韓国語使ってるわこいつ
何してんだよお前
日本人選手韓国語わかんねえだろ
日本語使えよお前が一番上手いんだから日本語
お前一番上手いんだから
でも
わかるわ気持ち母国語出ちゃうよな
だってチームの半分以上韓国人なんだもん
エンド微妙だつってるけど
ビスタはいけるいけるって言ってるわ
ビスタやべえわ
ビスタのコールだけ
完璧やんこいつ
未来見えてるて
三輪韓国人
ジャングルミッドサポートが韓国人だね
まあちょっと微妙ではあったけど
懸念がTPあるならできたね
でもねサポートってで、
マジで見えるんだよね、エンドの
角とか。
エンドの、これエンドできるできないがめっちゃ見えるんだよ。
やること少ないから。
ベスタズにて同じくらい?
舐めてんのか
俺の方が足早いよ
ベスタよりさすがに
100m
12秒やぞ
え?
12秒台やぞ
さすがに
MSめっちゃ早いぞ俺
いやいや役立つよ
ロルで負けてムカついたら
ウィッサーのこと殴って逃げたら
俺勝ちじゃん
オラーつって
いやいや追いつかないじゃんつって
だから俺の勝ち
ロルでは負けるけど
あの足の速度で勝つから
パトカー早い
メンタルだと分かりにくいので
ユニットでお願いします
ユニットはからんな
次レッドサイドなんだよね
だから
そこだよね
バーンをどうするのか
かわいい
SHCだけなんでこんな懸念をしてる
いやそんなことないでしょ
懸念は結構出るぞ
そもそも
懸念結構出るでしょ
懸念割と出ない
LCQとかでも出るよ
LPLとか
うん
たまーにね
でも確かに
やってる回数は他と比べて多いよね
自信あるんじゃない
自信あるし勝てるからじゃない
ずっとレーン勝ってるし
ランブルに対して
ランブルに対して出してるからかな
そもそも
まあ一番得意とかはないと思うけど
まあ懸念
自信あるんでしょ
ランブル取られた時とかランブルない時の懸念は
で
パリサンジェルマンがブルーサイドと
でこれでバンピ
ックを変えないと
同じことになるから
正直修正したい
コーレート対ランクビッグ
1位だったケネン
そうなんだ
強かったよね
そうだよ懸念は
ワンミス
っていうか
マジで
ダメだね
どんなチャンピオンもそうだけど
特にそうだね
メイジサポートと同じ感じ
なんかもう一回崩れたらどうにもなんない
ダメージも出ないし
連の主導権もあれだし
とりあえず
一旦
まあ
バンをどうするかやね
アッシュ
ランブルー
ルシアンはバンしていいよ1で
で出たエビのサムズアップじゃないから買ったぞこれもう風呂入ってくるわ
サムズアップじゃなかった今
mf
版にしたねー
アッシュ取られたらどうすんのよ
ランブルリリアアッシュ
全部空いてるから
そうかこうしたか
どっちを選択するんだい
の方になった
めっちゃいいねこれ
OKランブル取られた
いいじゃん
じゃあもうアッシュと
アッシュとなんか取ろう
スカーナー
いいね
勝ったわこれ
ミッド何すんのよ
あー懸念かとりあえず
とりあえず懸念取って
で
ADCバン2個して
エズリアルと
ジン
で
カイサに対して
カイサレルとか
に対してポッピー出せばいいんじゃね
いやちょっと待てよ
とりあえずジンと
エズリアルじゃね
これエズリアル取られたらマジできつい
エズリアル絶対バンしてマジでお願い
ソフバン
もうエズリアルバンしなかったら
俺お風呂入ってくるわ
頼む
Sリアルお願い
Sリアルバンして
4ピックでミッド取ろ
で5ピックで
5ピックでサポート
これどっちがADC
Sをバンしなきゃいけないんですか
これはSHGだね
ADC出してるからそもそも
だからもう相手ADC出てないから
相手はADCバンする必要ないけど
だけどアリスター
PSGはゼリバンしないとダメでしょ
とりあえず
アリスターをバンするってことは
これ4ピックレルすんのかな
それ以外考えれないけど
そうだよね
エズリアル取られたらどうすんべ
エズリアルめっちゃフリーじゃね
レナタは出せない
カリスタレナタは出せない
レナタバンってことか
なるほど
よくわかんないな
これエズリアル取られたらさエ
ズリアルに誰がダメージ出す
ないよもうミッドのキャラ
どうすんの
え?
イズリアルに届かないよこれ
前から行くか
前から落とすか
いや
んーでもタンク力相手の方が高いんだ
よなー
これねー
めっちゃむずいんだけど
どっちも強い
マジでいい構成お互い
どっちもどっち
ワンコンできたら
SHGの勝ち
だしロングファイトできても
マビクめっちゃいい
マビクめっちゃいいよ
負けパティン
負けパティンは
あんまないよ
このゲーム
トップも有利だし
ミッドもまあ別に半々だしボットが
主導権取れるか否かだね
でこの構成
取れるんだよね
そこでちゃんと主導権取って
カニ選択させて
序盤安定させて
で6レベのファイト
6レベのファイトはソフバンの方が強いから
だからオブジェクトファイトとかで
先にインシエートして先に1人落としたら勝てる
ロングファイトして
フラッシュが大事だよだから
簡単なのはソフバン難しいのは相手
エビにかかってるかかってないよ別に
エビは絶対主導権取るから
もう2連続3連続取ってるからね懸念で
キャリー?
キャリーはゼリーだよゼリー
ゼリーアッシュだべ
懸念もキャリーできる集団戦
アッシュが弱いんじゃなくて
エズリアルに届かない構成が
あーでもこれ手動拳渡すのもしかして
アッシュで
どうして
まああれだね
お互いトップで戦いましょうっていう判断したんだ別
に戦う必要ねえやぼっと
引いて眼区警戒して
上のカニで
トップ有利だし
そっちで安全にファームしようっていう
考えだね
別にそんな悪い選択じゃないんだよ
ワールズは決定してるよ
ただ来年の
出場権がかかってるから
あと優勝賞金とかもあるからね
リーグってって
いいねエビがこれ見に行って青バフ
あー青バフには置けなかったか
レーンの
圧迫を
優先したね
相手いじめるんじゃなくて
これなんだよねボットの主導権渡したら
サポートが上に上がってくるんだよ
先に
でミッドの主導権取られて
上下に取られるんだよね
これが辛い
ただビスタも来た
これ有利なのはソフ版だね
ソフ版の方が有利
ナイスワー
これでリコールして
ボットのカニ取れたらもう
超プラス
フラッシュ落としてファーストブラッドしかもエビ
リコールして下カニまで取れたらもう
風呂入れる
しかもこの殴り合いが
レルの方が有利なんだよね
レオナとの殴り合い
シールドあるから
だからカニも取れる
ボットもプッシュしてるし
絶対取れる
100%
100%ね
てかマジかこれ
フラッシュ切らないんだなアジ
いやCCチェイン完璧やん
CCのチェインが
はいざまみろネスティー
はいネスティー
頭抱えちゃったね
違うかネスティーじゃないか
レルのQでレオのW
それみんなレル使うわ
強すぎるわ
いいな俺も落ち葉犬欲しいな
俺落ち葉犬くれたらめっちゃ
5000人を人集めるのにな
いやあれ申請式じゃないんだよね
ライオットから選ばれるんだよね
さてどうなる
いや渋
危ない
危ねー
よかった
E
までも状況は悪いね
SHGの方が
これボイド取られるから
レオナのEが張り付いてきたな
いやこれ取れる
あぶねーマジでマジで危なかった な
マーブルさんのウルト
ただ半々ファームして強いのは
どっちも強いかでも
いいよ
いいよこれフラッシュ落ちるんじゃね
倒せたわ
ナイスしかもダッシャーにキル
でかいこれ
しかも軽かってるのは次はこっち
完璧完
璧すぎる
つかな?
強いよね
春は完成したら
300円もらえるし売れるから
1kg分より有利だね
1kg半
待ってこれ
やばくね?
無理じゃね?
相手だけTPあるけど
え?
なんで?
相手だけTPあるけど
分かってるはずだよね
そうだろ
しかもトップ全部食えるし
いやこれ多分あれだね
ランブル宇宙のH持ってるから
エビより1分早くて
カウントダウンっていうか
タイマーミスったのかなその
可能性が高い
まだないっていう判断したとしか思えない
ボイドファイトは逆にエビがTPRから逆に有利なんだよねこれ
ただランブルがこのウェーブをプッシュして合流するとしたら
ボイドファイトは半々ファイト
合流いくね
ボットのウェブ待ちたい
SHGはボットプッシュしてから
ボイドで合流したい
エビのTP込みで
いいよこれ
めっちゃいいこれ状況
めちゃくちゃいい状況
はぁTPきた早いよ
早いよこれ
もっと揺さぶり欲しいよ正直
いや
やばい負けだこれ負けファイト
エビ
エビマジエ
ビさん
やばい
燃やされる
いやイグゾが強い
イグゾのタイミング
マジ完璧すぎるわ
正直
イグゾのタイミングやばいわ
いやでもちょっと早かったかな
もうちょっと揺さぶりたかったかな
これねレルがね
後ろにW使ったから
いやいや
でもスペルうまく使ったらソファの方がお、
やばいこれエビ
あいやー
でも大丈夫
ゼリーとアッシュ育ってるから
別にあんまり問題ない
今のCNTさんなら
Eウルト
いや正直
Wウルトね
フラッシュWウルトは明日かもしんない
でも反応されるんだよね
多分俺も普通に後ろにダビルしたと思う
セジのウルトってダビルしたらその場で止まらなくて
後ろまでアグロ
できるんだよね
当たったら
止まらないんだよその場で
レルのダビルってだから
吸おうとしたんだよねあれを
あの
セジのウルト
もし後ろにしてなかったら後ろのやつに当たって
逆に第三次の可能性あったから
いい判断
おめっちゃいいファイトこれ
めっちゃ悪いファイト
あれ
スカーナのウルトなかったのかな
なんか外してた?
なんかめっちゃいいファイトだったけど
出た
これ大丈夫?
TPしてトップに
大丈夫か
でも止まってなくても
これフォレストが早く
売るとしたら
半々ファイトになってたよ
半々交換に多分
セジを落とせるから
セジとレオナ
PCSの後ろの女の子のマネージャー
いいね
でも次のファイトエビがフラッシュあるよ
結構ダメージ出るなアッシュ
次のドラゴンファイトまでとりあえず
いやドラゴンファイト待つ
エラルドファイトしてもいいけど
これいいいいいい
めっちゃいいめっちゃいい
めっちゃいいめ
っちゃいい
なんでヘラルド触ってんのこれ
え?
なんでヘラルド触ってんの
嘘でしょ
え?
待って待って
はぁっ!
惜しいえ、
なんで?
え?
なんで合流せずに
ヘラルド触ってたんだこれ
メイプルストーリー?
してる
え
待って見せて見せて見せて
リプレイリプレイ
ダシャさん
合流合流
ヘラルドなんで触ってるこれ
え?
今の
んーんー
ちょっとでも合流も
遅かったっちゃ遅かったかな
かな
ネスティが喜んでるやん
やばいこれランブルのウルトが5人だ
えぐえ
ランブルのウルトがえぐえ
やばい
おーナイス
なんとかなったけど
次フラッシュがないんだよねエビさん
てかねこれまじ届かないよ
敵に対して
届かない
まじで
エズとコウキがフリーすぎる
エズ版だったろ正直
エズがマジで
フリーだ
フリーダム
アリスター取られてもさ
別に良くない
って思うけどね俺は
アリスターって別に
お?
フラッシュ
おナイス
バロン行こう
あーでも削られたわ
肝メイプル
ギリギリまで削ってるわこいつ
ダッシャーのこと
変態だな
いい意味で
いい意味で変態だ
いい意味つけたらいいみたいなさなんなの
マジでもう意味わからんやろそれ
いい意味で
いい意味で変態なんだよ
なんか下に新ラーメンみたいなやつ出てきたんだけど
やばいサンドラ取られてるこれ
まずいぞ
いやマジでエビがスーパープレイするしかない
これウルトで
あーウルト当たんなかったけど
いけそうじゃね
でもバロンいかれるぞこれ
エビウルト使うなお前
使うしかない
やばいこれ終わった
終わった
あかんこれ
ほんまにあかんこれ
しかもこれ倒せないぞ多分
やばいやばいやばいやばい
いやーまずいなー
いやー
まじか
マジで
どうしよう
これ
ドラゴンでオールインするしかないな
ドラゴンまでファームして
ドラゴンでオールインしない
無理
ボットタワー取られるかな
ボットタワーでファイトしたら
ドラゴンでファイトできなくなるから
正直ボットの2タワーギブして
ドラゴンでファイトしたいところではある
ナイスそのキャッチ
ナイスいいよ
いや微妙
なんかエビが死んでるどこだ
エビしかもフラッシュ落ちてる
どこだこれ
え何これ
え?
ビスタさん?
これはどういう意図だ?
どういう意図だこれは
ちょっと待てよ
ドラゴンファイト間に合うこれ
ご視聴ありがとうございました
前のパッチだね
これは
ていうかね
エズがねマジで
届かないんだよねエズまで
だから
エズバーンするとどうなるかっていうと
4ピックで
レルを取らなくてよくなるの
でアッシュって
ボットレイめっちゃ強いじゃん
で相手はサポートでADが
見えるから4号で
その後サポートを
カウンターするんだよレナータとかなんかそういう
ボット強いやつで
ゼリなんてさもう
ほぼ確定やん後期相手
5ピックで取るより
って俺は思うんだけど
まあ思うだけだね
マジで届かないんだよねこれ
いやいや俺より理解度高いから
絶対みんなの方が
いやでもね別に文句言うわけじゃないけど
むずいよマジで
ワンピック
選手のチャンピオンプールもあるし
やりたいやりたくないとかもあるし
でもただ
これやるんだったら
Botの手動機が欲しかったかなとは思う
ずっと
そしたら上カニも余裕で取れて
もうちょっと序盤からいい
勝負できたと思うんだけど
ただエズがもう
エズもう絶対捕まんないよ
Eもフラッシュもクレンジュもあるし
ブストブストウルト使っちゃった
まずいまずいまずい
エズリアルがフリーすぎるこれ
マジで
後期とエズリアル
レベル1
指導権取りに行ってよかったと思うよ正直
じゃないとアッシュのア
ッシュの強みがあんまないんだよな
アッシュってプッシュして
あの
全部見えるように
フォーク出すのが強いから
それで相手のジャングル位置知って
でプルウェーブにすればいいし
もし相手がボットサイドなら
トップサイド行くなら主導権取って
先にレルが動いて
トップサイドに
向かってもよかったし
まあでもゲーム内で何が起こったか
わかんないけど
まあそういう選択したんだろうね
ただゲーム中ってさ
そこまで考えてできないフロア
いやできるよ
考えること多すぎて
そういう選択をしたから
仕方ないし
別に序盤悪いわけじゃなかったからな
別に
レル対レオナって
先にブッシュ前取ってれば
レルの方が有利なんだよね
しかもアッシュでしょ
おいいね
めっちゃいい
いてえランブルやばすぎるこれ
ランブルのウルトがこれ変態すぎるわ
いい意味で
このランブル
いや
いやまだ終わってないぞ
まだ終
わってないぞ
いやボイド5えぐいて
いやーまじか
ジジ
まあ
L4D2やりたいな
優勝おめでとうPSG強かった
まあWCSは出れるから
アジーのランブルやべえな
でもランブルはそんな問題ではなかったんだよな
別に
いやロレやりたくなってきたな
ロレやりたくなってきたな
一戦
ね
ロリやりたいよな
やりたいけど友達いいね
ソロ級だろ
いやー
いやでもいい試合だったね
2戦目取れてたらマジでゲームあったな
ただ早めにブルーサイド選択してたら
1戦目負けた後多分
テレレーまでは行ったんじゃない
テレレー
テテーテテ
レレーテ
レレー
テレレーテ
レレーテ
レレー
テレレー
フロー?
フローは入んないよ
昨日入ったもん
フローフ
ロー昨日入ったもん
昨日入ったもん風呂
何汚いって
汚いって何
今タンクサポー
キャラによるけど
ソラリか
ジークか
でいいんじゃね
タンクサポ
PSG強ぇなぁ
お風呂はミームですかって何
いやちょっとこれアリスターやりてえわ
アリスター
アリスターかレルか
レオナか
なんかやりたい
なんか
言われてみれば
お風呂は日本特有のミーム
何ミームって
あー
そういうことお風呂入ってくるわってやつ
どうせ買ったしお風呂入ってくるわってやつ
わかんない俺もなんかみんな言うよね
どこどこ出身なんだろうね
野球野球?
野球だの?
最近は風呂食ってくる
そうなんだ
風呂野球が
毎日テレビでやってた時代に
自分の推し球団が足をしてるので
で風呂行った後戻ってきたら負けてた
ってよくあった話そういうこと?
そっから来てんの?
勝ったな風呂入ってくるわで
なるほどね
ご視聴ありがとうございました
なるほどな
ポーズは何があるかわからん
わからん
確かにな
てかさ
DK対T1どうなったんだろうかな
気になるな
めっちゃ気になるな
見ていいのかなこれって
まだダメなのかな
LCKってさ
なに
配信終わったら見ていいのそれとも
日が経ったら
日付が変わったら見ていいのどっちなの
ゆうじさんとか見てないかな今
見てないか
結果とか言っていいんだけどネタバレしないでね
あ
結果知っちゃったな
そこ力
昨日SHGの後に見てた
フェイカーが開始5秒でペンタ切る
またしたのそれ
ベースから
ベースからペンタまたしたの
ピックで
ピックペンタマジか
じゃあしゃーないな
フェイカー
アラームクラッシュだって
アラームクラッシュやるか
SHGとか言って
やるかラムクラッシュ
え何高くね
無料じゃないの
ねえチケット
あチケットないんだけど
え
ねえ
チケットない
どうやってもらうの
えなんでチケットないのこれ
え
ねえこういうできないのって
なんで俺が課金して安
いわ
安なんだブルーエッセンスかよ
じゃあいいや
OK
墓地か
和紙台
やるか
久しぶりに
VCするわみんなと楽しみ
VC楽しみ
ん?
これ?
これピックなのかな
人がいないのに誰か推薦あー
誰かいるかな
パズ
あークラッシュしてるわ
誰かいるかな
レファキー
パキとか
クラッシュ
やんねーって
待ってねメンバー
メンバーちょっと待って
今から入れる
えーと
ワシダイ
ボチカ
ネモオエンティ
あと1やね
別のことなう
女だ
吉田ポンジ
リレ
コグコグしかいないなお友達
女の子とは俺ゲームしないよ
絶対
あこうこう来たじゃん
ロックイン
ん?
何なんかピーンってなったんだけど
コグコグね
オーケーイ
ん?
ヨロですヨロですヨロです
優勝狙いのチームで
あってますよね
ね 合ってましたよね
優勝狙いのチームで合ってました よね
ますよね
アラーム勝利数500未満お断り えっ
てかアラームの勝利数ってさどこで 見るの
どって見るの
どっか見れるとこある
OPGGで見れる
アラームって
見れないの
全シーズン
ディスコのオーバーレイデ
ィスコード
ディスコードのオーバーレイどこだ
どこでやるんだろうてか
サーバー
さわどこだ
いや久しぶりにやるなぁ
喧嘩しないで仲良くしてね
当たり前だろ
喧嘩なんてするか
ちょっと待ってね
えーと
えーとえーと
ご視
聴ありがとうございました
いやメンバー固定にしとくか
お疲れぼちか
はいお疲れ様ですよろしくお願いします
敬語使って
使ったでしょ今
今使ったでしょ
みんなこれ声でかくない大丈夫み
なさんこんにちは
こんにちはぼちかさん配信してないの
してない終わったもう
ボコボコにされて
ソロランク終
わりです
チャレンジャーいつ行くの
頑張りたいんだけどね
実力不足だよこれ
実力不足
壁高いよ、チャレンジャーの
あれだか、おもちゃ子さん俺さぁ、フレンドいないんだけど
消した?
いや、いるよ?
いや、いるって言ったら、じゃない
いないって、招待しないでしょあ、
いたでしょえ?
あ、いたわはい、
こんにちは
おねがいしますこれ、
ピックあるの?
いや、ないね、リロールだね
じゃあ、全員2回リロールといきましょう
おいおいおいおい
レイレイなんだ
俺だったら当たらないことを祈るんだな
当たってないですかそっちまだもしかして
当たってない
待ちしないんだこれどうなんだろう
しそうだな吉明さんいるから
思い出作りですかせいぜい
余裕で勝てるだろう相手ゼロストいるし
アラーム知ってんのかな
ゼロスト
ゼロストアラームめっちゃ下手じゃん
エンティサモリフだけでしょ
お前アラームクソ下手じゃん
俺エンティとアラームやったことないけど
それはないそれはない
結構やったぞ
結構やってきたけど
お前雰囲気悪くするしやんないようにしよう
アラームで?
俺は作戦会議あるから
早くどっか行って俺らもあるから
震えて眠れ
なんだあいつら
まだマッチしてないんだ
マジで
当たんねえかなあいつらと
ボコボコにしてやるテ
ィア1のアラームクラッシュでしょ
あんまりいなそう
でもさ
なんか
ゆたぽんとパズは
もう当たってるけどね
誰とやってるんだろううん
あーどうなんだろうね
見てみるわ
デーパさんとか
違うのかいやファキはいない
見てみるわ
えーとコントラやってる
あー多分あっちの身内かな
身内だね
あそうねあんまり見たことある 名前じゃない
マスチャイさん全然来ないけど マスチャイか
でも俺マジで勝ちに行くからね アラームアラームでえ何ピック
あるんだっけ結局アラームだから ないの
リロール2つ渡されるうんその後 トレードって感じだから開幕みんな
なりロールとレース連打して考えるなるほど ねどうせよ
じゃあ勝ちかー レートは買ってるなぁ
さすがにルールは全部一緒な使える普通の アラームと相性とし一緒ですく
れました
遅れたねーなかなか
遅れました作戦会議早くしたかったんだ けど
すいません リオンでもうサインはミュートしてるし
こういうことか俺たちとやっぱ
話したくないあんまり
ネモくん
ちゃんといない
ネモくんいないのいないか
ゼロスさんとかで当たりたかった
当たるんじゃね
当たってないんだ
でもあそこ当たっても
余裕で勝てるから正直
他と当たりたいけどな
それはハゲ堂か
強いやつ一人もいねえじゃん
いるか
ゼロスト以外強いか
ゼロストだけ弱いか
ゼロストだけ
かなり足引っ張ってるか
声だけでかかったね
弱いやつって声でかいからな
声でかかったね
でもゆうひも今調子悪そうだし
今スランプ
スランプっぽいなんか
白くなったらしい
それ大丈夫?
ゆうひが自分で言ってたから大丈夫
自分で言ったらいいか
みんなクラッシュやってるな
みんな当たってないんじゃないか
これブラケットは今作ってんのか
そもそも
知ってるやつしかいなそうだな
作られると
どうなんだろこれ
最終チームなしみたいな感じで
組まされるのかな
チームなしって何
埋まりませんでしたみたいな感じで
埋まりませんは多分ないと思うけど
あれなんかVC入ってない
これあれか
トップキング
レイファーキーバロラントしてるけどこいつ女とマジか
イージン君すぐランクやってたけど
終わったと
バロラントか
ひどいななぁ
いやでもトップレーナーだけで集まらなかっ たら
思ってんじゃねもうさんプレーナーであー 私だけさんトップでしょ延滞さんだけ何
が トップじゃないよ
トップレーナーが決められてる
全員トップじゃん
もっと
一回離席これ
放置してても入れるよね
今当たっても大丈夫だよね
一回チーム見させられる
相手のこんな感じですよみたいな
トイレ行ってきます
アラームクラッシュ初めてやるかも俺
結構ヤバいで1回やったなぁ
結構みんなガチなんだよな
なんかアラームやってんなっていう立ち回りをしてきてねあ、そうなんだ
じゃあアラームのさぁ
うんティアリスト見とこう
あー確かにいいかも
アラーム一周回って弱いのかな
とんでもないナーフ食らってるけど確か
トナとセラフィン確かに
ナーフヤバいです
スキルフェイスはマイナス20みたいなその他諸々全部確かに
ブラジ、ヴィクター、ウーコン、シビア、エズリアル
この辺が強いの?
これ合ってる?
ロルアリティクス見てるんだけど
ヨリックが一番ティア高いけど
そんな最強なの?
嘘じゃね?
さすがにロ
ルアリティクスのアラームで
ソードかけてるけど
それアラームじゃないね
一番強いのはブラジだけど
あれじゃない?
俺オールランクにしてるよ
M以上じゃないそれ
なんでM以上にしないの?
やめてね
いやいやいや
ゲーム数が足りなくなっちゃうだろ
めっちゃ多いよ25000ってなってるよ
確かに十分だね
ヨリックは違うだろこれ
ヨリックは18人いるよ
エミラルドプラスだろ
なんかすげーバフされてんじゃない
弱いから絶対
ジンエズリアル強いよな
ミリオ強いんだ
アラムのエズ嫌いだけど
強率高いんだ
ナーフされてるはずだけど強いんだなゼラス
ポーク系ってのきなみに
ナーフされてるんじゃないですか
アラーム自体が遠くから当てるとダメージが下がる
え?
チャンピオンだけじゃなくてそうなの?
距離減数やるの?
そうそうそうアラームだけね
そうなんだ知らなかった
そうそうそう
ミダリーのキュージャー
あそうです下がりますよ
ゼラスももちろん全部下がるし多分
でもダメージ結構出るくね
あんま関係ないんじゃない
ペナルティあるけど
構造的に強いんじゃない
ルブランが一番弱いってなってるけど
強くね弱いんだ
ルブランってでもバフめっちゃもらってないアラーム
マルファイトも強いと思ってたな
結構下にいる
ほんと弱いんだほんとほんとかな
ザックも強くね
オレソルも強くね
カーサス強くね
受けるダメージ10%アップとか
なってんじゃないかな
ザックとか
ブリッツも強くね
133位ブリッツ
セナセナは絶対強いからね
ゲーム数で見た方がいいんじゃねえか
これディスコードにあったけど
アラームの
調整
混乱
ディスコードって
英語だから分かんないよ
翻訳してよ
見たらわかる
めんどくさい見るの
説明して全部
英語はできない
160体いるんだよシャンピオン
アッシュはクソ弱くなったって聞いてる
とりあえず
アッシュWのクールダウン長いね
16秒だね一番短くて
マジかよ
これだいたいKRで
相当した方がやっぱ強いかも
KRのアラーム
マジガチだから
知ってる?
めっちゃ上手いよKRのアラーム
でもやっぱビクターブラッドだね
ダントツは
ビクブラ
ゼラスゼラスも強いんだそうな
リクター与えるダメージ
5%ダウンか受けるダメージアップ
それでも強いんだ
パンテ確かに強かった前
普通のアラームでクソ強いパンテいたんだよ
パンテパンテ
パンテKR
ダイヤモンドだと勝率3位になった
どんどん
試合数が少なくなってきそう
渋渋減低的な
渋渋与えるダメージ5%アップだ
渋渋強渋渋それだけで強いんだな
渋渋強かったな渋
渋理不尽だ渋渋
とりあえずトップの人は
渋渋タンクやってもらっていい?
渋渋上手そうだからタンク
渋渋回していい感じのタンクを引いて
渋渋俺ディーラーやるから
結局サモリフで強そうな構成が
強いところはあるよね
嘘だ
そうじゃない
メイジADC
フロント2枚
フ
ロント2枚の
キャリー2の
サポート1ね
ウェーブクリア
タワー割りが必要イメージ
ジングスめちゃくちゃ直されてんのにもう
全然
最強だもんな
いいタンク探しておかないと
いいタンクを
タンクらしいタンクいないな
上位にウディアぐらい
ウディア強いんだRR
フラッシュは
トナメ方式だね
ポークコースへ来たらエンゲージ
エンゲージも欲しいね
ポークはポークで勝てるし
ガリオシンジド
マオカイも強いイメージあるな
ウルトか
もう一回もう一回
悪くない全然良
さそう
レナータ
ニダリ本当に弱いんだよな弱いよね
ニダリめっちゃ嫌だ
アルマとか
危ない危ない
全然危なくなかったよ
ウーバー取りに行ったらめっちゃめっちゃ迷ってて
めっちゃ自分勝っちゃった
全然まだマッチしてないんか
全然しないね
スカウティング中?
お、きたきたきたきたきたきたきた
TFT俺が来たからこれあっチーム
誰だ?
TFT?
TFT
あーちょっとこれやってないっすアラーム
これ
TFTで負けるわけないけど
それごめんだなぁちょっとみんなで言うと 高いけど意外とね ft ぜ
いやーごめんだなぁあって他の他のチーム いるかなぁチームいなくね
やっぱりだ風がなかったん 猫ってはずありるあれ誰だっけあれ
ビーナイフみんなが出るねえビーナイフ めぐみーのみんなでいらしている
ビーナイフめぐみんコンビないですないの さあちゃまさせみんなばせばせばせおり
やばいやばいやばい
タニック、あ、スペイン誰かやっても?
あー俺タニックいいなあ、
シビア超強い
ミダリーやろうかな
どうどう?
ちょっとキャリオイよ?
キャリオイよ、チェ俺、
俺、置き換えらせるわ
じゃあアクションほんと?
アクションかけたらおい、
スウェインとかやれよ
ケネンとか
俺スウェインやりたい、ちょっとスウェインスウェイン
スウェインやる、スウェインやる
タニックどっち?
スウェインどっち?
じゃあ俺タニックやるよ、持ち方あ、
俺スウェインでいいの?
俺が強いの?
俺が強いんでいいの?
俺2人勝ったけど
ニダリ強い本当?
ニダリ強い俺わかんないですよ
どっちですかこれ
俺も嘘だと思う
俺は結構グレー黒目に見てますマジ?
強いよ
ちなみに俺も黒目してる
じゃあ何がいい?
これ倍かこれ
これ倍かオラフ?
ブーブーいい最高の構成これこれいいよ 強いだろ別に別を
を強いってこれられって本当この暗いって クライティーだよくらいだよ本当に食べ
じゃあねもうそんなにこれくらりティー グラディアンはやばいぐらいやばいぞ
エグゾスアジトカーズに見えた今 ガーディアンガーディアンがそれにガーディアンってよかったた
まるでない切ってどっちがいいのそれ推薦の方がいいのこれ 収穫の方が効率いいとかいうか下手しか弱い
収穫はあれ収穫弱いの弱いと オリスタぶねぇ
収穫だろう
常識的に考えて
フロント2フロンはじゃあ強そうすこれクソって言ってよそうってから相手そのみたいな コースだってくれ頼む!
そんな強くないんじゃないですか?
あー!
え、弱っ!
いや、相手そんな強くないぞこれ多分
相手弱っ!だけど
フィドル、フィドルガチっすよあ、
フィドルだ、フィドルガチっすよ
フィドルうめぇわ、うめぇじゃねえ強ぇわえ、
トリン多分やばいよ
相手弱いだろ普通に
レルフィドル、トリンはなんかタンクトリンめっちゃ強い
これレルフィドル巻き込まれなかったら勝ち?
そうね、そうね、そうね
うんうん
巻き込まれるやついるか?
俺ら
さすがになる
いたらヌーブだな
なんか遅くね出てくんのこれ
なんかヌルヌルしてるなんか奥に
もう発動し
スコープさんfkやめてください
まずいまずいこれ
しのげないしのげない相手遅
はい刺したナイスナイスナイスお、
いいね
おぉおぉおぉ
やばいガチやばい
落ちかさん浮いてるわちょっと
落ちかさん何してんのマジで
倒した倒した倒した
取りフラッシュ
いいやるいいやる
ナイスナイスナイス
前から?
やった?
前から前から
俺まだフラッシャーある
これヒールあるわ
これタリックに回復させよう
通常いっぱい撃ってもらって
バナなくねそのタリック
ジャイアントベルト
ジャイアントベルトじゃない
ナビダ買ってるよね
買ってよ買ってよ買ってますから
これ9上げいい上げどっち
91個91個
その後いい上げ
92個92個ね
ね 急に急にこの
えっとりこれたりくたりくてる クレイプいっぱいなぐよよよよよよ
ゆっくりポークポークポークマジ で
レールだけでゲージエンゲージ れるだけだっけ
俺らのして長いけど
大丈夫とナイスはいもうあった らしいこれ前の一人を後ろもも
もう空いてるからね
レル来る?
ナイスナイス
えーこれあれあれタリックタリックタリック
タリックタリックタリック
待って待って
はいどうぞ
後ろ取りに行ってもいい
フィドルねこれ
取れるね
いいやるよ
よーし 誰かがいくでファイトしたら
大学てるくー
エース2力 aoe ヒールだよ ok q まだないよ
れるれる俺ら見ようぜれる もうそう演技がダブルな
園芸時減らしたらいいなぜで言えないよ ゼリーないよ
前から前から
カイプトリコナイス
一回死んだ方がいいよ
リセットしちゃう
プッシュしてよ
俺は前にナイス
前行くわ
前行った方がいい
俺ビールだったらウェーブクリアしながら死ぬわ
長いっすね
でかいでかい
OKOKOKあ、あいつアカン的な
あははははは
ガチすぎる
ガチすぎて笑った
気持ち過ぎる
プロキシーできたんだアラームって
アラームってできたんだ
知らなかった
ウルト上がったウルト上がった
オッケオッケオッケ
オッケー俺wゆっくりゆっくりこれ ヒドル6ねそろそろ
ヒドルまだ5だ6だね上上上オッケー 上オッケー
どっちかブシ取ってほしい オッケオッケオッケオッケオッケ
上か下ブシほしい 両方いける両方いける俺は
ヒドルゆっくりゆっくり ゆっくりゆっくり
うん来るよ 一回下がりながら下がりながら
レル気をつけて
レルフラッシュあるよ
ポークからポークから 相手来るしかないよね
ポークしようポークしようポーク しよう俺今
俺レルにポークするレルに
1は墓地下さんブシ取ってくる
OKOK俺これ下1ドルは?
下
ボス1ドルいる
OK
来るかも来るかも来るかも
俺大丈夫俺大丈夫
ナイスナイスナイスナ
イス?
フィドルフィドルフィドル
前から前からヒールやってる
シシー入れて
ちょっとまずいこれ
スタートするけどあー
引けるか?
大丈夫大丈夫
いやー
頑張れ頑張れ頑張れ
ナイスOKOKOK
ナイスブルーキルが一応がある ウルト待ちたいなぁ言ったん
いいあるよ
ナイスウェイ運命ショットダウン
これは西さんの空いかリデンプできたら なんかなるんじゃねそらりー
プラリーソングをしてい
ベル行きだもない
なしでいるはいスパレルルートもないよ
俺ら今でもたりくるとないから入られたら
弟者 微妙だね 何言ってもウルトない でも
兄者
ノーマナおつ
相手ウェーブクリア
弟者 フォークするわ とりあえず弟者
これこれ 上位置取りたいわ弟者 待って
これ死ぬわ
弟者 位置悪かったわ
おつ 大丈夫 大丈夫
兄者 ウェーブ消そう ウェーブ消そう
兄者 ウェーブ消そう兄者
俺 ウルトラやばたらかねえよ まだ
俺多分死んだ俺ら俺ら出るよ今今ウルトナ俺ら 結構俺は重傷早めに欲しいね
重傷誰行く?
重傷は俺かな?
俺持った方が良さそう オッケオッケオッケ
ウェーブ系相手全然タワー強っぺー とりあえずポークからしないと俺ら負けるわこれ
マジで?
マジでポークだ
行くよ俺
行ってもいいよ行ってもいいよ
今行ったらタワー折れそう いいわ下
あごめん持ってる強いわ 大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
カイトカイトカイト
フィドル見えないよフィドル見えない フィドルここよこれ
後ろ狙う後ろ狙うわ
これさ一回待っててくんない?
待とう待とう待とう いいよいいよ
ヒューラ置いとくわ
待ってこれ一気に倒して
あでも来るわ
まあしゃあないでもこれ折れんじゃね?
折れる折れる
ウェーブクリア突っ込んで
誰かこれ
俺じゃがままされる下がわからなくでしたが
から今日休憩 エルフラッシュあるかも
ここはでね一口る次次次 次だろくれどれいどるくれよ俺フィドル
見るはひどるに急するは急する方向 ゆっくりです売れとない10秒
を一旦下がってよそそぐらいアンチレール とないよまだ入っていいじゃん一旦チルイ
たんちるいたんちる ターンしてるけどこれすれば3秒で3秒
やっぱりと次ぐらいであっていけるな俺らウェーブくれ目袋ウェーブクリア できるデリー
フィドルででいるとしたら ピオラアルティメットいいするいいするいいするウ
ッドスラーこれ
星のウ
ェーブクリアできたら
m ケチる方すぎ
終わってるかないわけなかったなぁ
俺ウルトのCDがレアなぁ
やれるかこれ
削れはそうだけど
おぉいいよいいよナイス
マジで俺らウルト無い時クソ弱ぇぞ
そうねマジで弱い
あと俺ら3APだから
マーキリーだけでも結構おいつら!
TFT!
やるなぁ
でも俺ヒールできる
そうだね、フィドルとフィオラだけ
フィドルとフィオラだけ?
俺アビサル行くか?
これ
いやマジ勝てる前から前から前から
フィオラフィオラフィオラ
フィオラ?
うん、ダブルいないダブルいない
タワー折れたらでかいよ今
タワータワータワータワータワータワー
フィドルフィドルフィドル
ゼリーゼリー
ゼリートリープラス
大丈夫ピールスリーチ
スロー入れてるスロー入れてる
返す返す返す
もう一回スロー入れてる
行こう行こう前から?
イヤルイヤルイヤル
トリー撃たれたあ、
なんか撃たれた
殴りたいね
いっぱい殴って回復してもらってあ、
オッケーオッケーあ、
こわいこわいあ、
でもそろそろエンティさんのインも
俺結構強いよ
売れた60
ポークポークポーク
ガチポークガチポーク
入っちゃったね
そうね、ポークだね
ガチでポークね、
俺らマジで
歌って30秒だよ
俺今全然戦えないわ
俺ウルト40秒いんや
ナイス
もうエヴクリアだけする?
気持って
そうね相手も結構きつい
あー雪玉切ってた
大丈夫?
うまいトリン取りヒ
ドル撃ると?
ヒドル撃った
これ低いマジで
バックライン結構死んでるよ
OK
直りながらとは
トリンがあるかなそれ
うん一旦死ぬ
ブーブー言っさあ雪玉性能で投げてるの けど言ったらやばいやばいわからん
ガチだいてもガチだがこれクラッシュた tft とかじゃんっ
はい知れないまずで打ちこれクリアばか 早いぞこれいやーなりはじめプレイできる
からな俺か 渋谷が生きてればゲーム全然すまない
素晴らしい 世界てうめーな普通に
次入ってきたらもうガッツリファイトをし たいなぁ俺ウルトあるねー
これまだないんだな
タリックの回復でちょっと
ナイス
ゼリーやったゼリーやった
フィドルだけいけば
大丈夫
このままいこう
OKOK
タスは
タワーまでいったい
このタワーは絶対
レルのフラッシュそろそろある大丈夫
相手2人しかいないから
タワーからタ
ワータワー
トリンじゃない?
トリン?
前から前から
何する?
勝てる勝てる
出る出る
わーおえぇー服で?
まぁまぁまぁ
これボイドだな
これリアンダリーか?
リアンダリーは必要だよね
うん
何かをアイか
ドミニク
ディアンダリーボイドまで
多分必須かも
HPあるから
いやドミニクこれ
ドミニクかなああああああ
前からですかれるがえぐいねー 正直
プリンとかどうでもいいけど
まあ今俺はんですよ
鳥もあるだを一致移動しなかったら勝ってると思うけど2人
ゆっくりポップからこれフィードだけやもん
マジフィードルだけ
俺ウルト30秒ね俺
これミニオンから?
これ来るよ来るよ
離れ離れ
来た来た来た
引っ張りながらキ
ュアラキュアラキュアラ
キュアラキュアラキュアラ
チュバチュバチュバ
勝てる勝てる勝てる
大丈夫絶対勝てる
俺が手前からでもいいよ
俺前行くわ
たまにいけない?
でもデッド必須だね
みんなでベース側走ろう
ウェーブ消して
これ今さ、荒いな、倒れにキル入るのは
ウルト使わせたらでかい
ウェーブ無いから
次ラストファイトって感じになるかな
ウルト待ちたいね
俺からアビサル買えないやいや、
ロント痛すぎる相手えいっ
OK
うん
エリクサ行くわ
まぁ目指しはするか
エリクサへー
ファイト
ここはできたな
とりあえずウェーブから
うん
まあポークだね
これ集団戦シビアに
あれするかいいするかうん
ダブル全然いってくよこれウェーブに
開いてますよ
これフラッシュ1分
フラッシュ1分?
フラッシュちょっと欲しいんだよね
ポークしながらやばい
やばい大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
大丈夫大丈夫
俺まずい俺はまずい
えー大丈夫でもAOEやばいAOEやばい
相手ばっかりいる
やばいやーリアが
やばごめん
やばくね?
武器入れなかった
これやばくね?
まずいか?
オッケーウ
ェーブはそこそこあるねやけ
いいよお前
うわーやっべー
うわーこれ終わったくね?
うわーマジかこれ終わったかもな
あった トレラの1回戦があってリクサどれ
なかったしさ
俺それをてなかったっっ 誰これ先輩の部て切りだねこれなんだけど
センパイラーで何だかんじゃないやマジ でさぁおいそれじゃなきゃいけないなぁ
なんでエンゲージされるの そもそもおかしいよねー
ブーブー言っ いやいややすくらしアースブッシュにん
さあいいなあ
すぐ始まったすぐ始まった
早すぎよ
もう俺アリスターするわもうマジでタンク下手すぎる味方の
やめろよ
はあ
ダイルスやるよ
うわこれバルス
いいね
こうか
ポークバルツの方が強いっすね
なんか弱っ
アフショウの方が強ぇんかな
どっちでも良さそう
エースの方がいいか
何がいいんだ
いやフェイプを送れるしライズか
ちょっと待って
最後
どうなってたんだ
フィオラクソ強かった
最後バチ強かった
なんか冷めたな
冷めちゃった
アラーム暮らして冷めちゃった
負けるとは思わなかった
ダメージ見てなかったなてか
見てなかった
まあまあ今のは
はマジでなきゃいっせいっせん目はねもう アップ
ルーザースからね上がっていけばね
んですよ
わー今日にしてよかった
かな俺マジで
絶対勝ったんこれ
これこんな構成が
さすがに勝ち
そんな構成決めてないのに
めっちゃ良くない?
俺ら
フロントの重要性がちょっとやっぱ
フロントのせい
チームいないんだけど一人
あれ?
さっきからいないな
雰囲気悪いな
良くないなあーーー
お、
ナイスこれ
スカーナスカーナ?
スカーナ?
アグロフピンこの最高
リー
シンかな?
これまだバリアあるバリアある
ランブルランブルやばいランブルやばい
ランボランボ
これ死にたよ
相手も一回負けたから雑に
あははははは
相手も雑に
相手も雑になってるこれ
いや一旦挨拶からね
挨拶じゃないよ
こいつらも敗北ちゃうまた
いや無限だこれ無限!
無限だこれ!
これも始まった
本来のアラムきた
本来のアラム
さっきのちょっと堅苦しかったよ
アラムにしては確かに
でもあのープロキシーまでは完璧だったけどな
あそこまで
絶対勝ったと思ったあれ
おー一人一人一人いかれてる
一人一人一人一人一人
ラブレない
おー惜しい
え惜しい?
えっ
うーんやる気あるねー 中田たしんだ普通に
ていたよははぁまあまあまあ一旦ね いったねウェイサインちゃんナイスリーツ
プラスセットやっぱ僕よりファイトだな マジで
これだ
エッグ
WQ5秒牛
あー気持ちいい
あー気持ちいいこれ最高だ
ナイス
勝ちやん
これはさすがに
に 補正か
宇宙ちくわし持ってねー
俺大丈夫だ
一回しようかリセットする人はちゃって いたもろくなりすぎ
後ろ後ろ
ダイブしようこれ次
ダイブするわ
行くね?
ナイス
これリーシン狙うわ
リーシンCC入れた?
マジタンク?
殴れね殴れね
これ負けるよ
カーナウルトあるよ
負けずとくか
なんでー
何いこうかななぁ
を送るんだねじゃあを歌にあるまでです
マスターが全員まさかうーん
もうちょっと発動すかたらもしかしトリス の爆弾
食らわなかったせざる
天才だ見たことない大事なあるて
ブーブーのバッグなんかはしてるの
忘れるのかなぁ
実際ダメージかさそのあるともかわせるし 何か何か何か言うなぁ
あははキルキルキルキルナイス
うえぇー
ゴーテンさん
ウエイーパーフェクト
パーフェクト、四人おぉ、
あはは
ギャービいやでも、これね、この後続くんですわ
いやぁ、続くなぁさあ、
まあこのゲーム簡単だあ、なんか来たあ、
あーあーあーま、
待って、ハハハハ行
くぞ
無理かLet's go?
まあ、Maybe canデェ
さっきより構成簡単すぎない?
わかりやすい
さっき俺らムズすぎた
相手の構成が弱すぎた
レルがねレルが
強いよな
マジで
サポートのタンクキャラが強すぎるんだよ
おーやるじゃん
俺なんか踏みに来た?
セガリッツで蹴られてる
てくれてるけどけがれちゃった
ぶったびきゃだった母 カッターれてきた
ないん
めっちゃパイプすんなぁこれ
俺しのこれ
いいしはなっていこうよあ、あ、
あいやバフされたら伊豆市見るなぁ
おダメージが
www
うははははは
ごめんごめん
何行くかぁ
全部食らった
まあナイスナイス
めちゃめちゃ魂の刺客
ほいこれ痛
そう痛っ
ちょっと失礼して
しかもそれみんなのために行ってもないんだからね
いやいやいや
テンポ違っちゃうから
いや待ってたらこれテンポ違っちゃうから
やっぱテンポ大事だから
そうテンポ限界
エギダルマ5秒
よーし 今日
いずれもハワセル
一回チャチャ入れるわ
おー来てー
おー来てー ストリスストリス
おー来てー ストリスストリス わほー
やっぱ俺タンクだった方が良かったなー
やっぱ俺タンクだった方が良かったなー これ
そうだよこのセクション
足りうまいなマジで
やっぱタンクギャップ出てる
出てるなマジでえ、
こうなるの?
すり違った
すり違いするしやめてー
なるだけ削って死ぬか
バックラインを襲ってるスカーナーがいる中で
しっかりと相手のバックラインを止めているアリスタもいます
偉いなぁ 偉すぎる
偉いなぁ
もう一人バックライン来た
なんかバックライン来たって
相手バックライン重く見てくるなぁ
だいぶ重い
来る
来るー
あの俺に
それ
おましぃの主役
でも油断してると怖いよ
まだまだ負けれるよ
キャリー育ってるから負け方がないよな
負けるわけがないんだよ
よほんとっ シャットだおおおおおお
はぁ ダーリンとずるいやだよ
ええええええ 絶対ついた時にとばされると思っている
なこいつ w 級にいるよ それを終わらせるの結構むずいよなぁ
自分で持ってきちゃってないですよ
さあなぁかかわいそう
ルートが15秒だね俺
おぉー
次のウェーブで行くか
なんかAFQしてない?
違う違うもうちょい
なにこれなにそれなになになに
なになになに
あー届かない
すごいモーションしたいく?
まあ、行っても行く?
うわー
手軽かもあ、
終わりか?
終わったねうん、
GG
さすがにここからキャリーが死ぬことなんてないでしょ
さすがにね
嬉しくないなぁ
嬉しくないねー
嬉しくないね
おい、
うまいうまい
気合入りすぎてたか
本来このはずだったんだけどな、アラームクラッシュ
この感じの予定だったんだけど
その想定だったけど
一回目何があったの?
わかんないなんだろうな
すごいばっさりしたいと思いがたらそう ないです
おっぱくやされなんか一人かっこいい人 言う
英語早い早い早い早いって言ってきたら これこれ
いやータンクってマジ正義だなぁ まで正義
やっぱりパンクが死ぬ
ちょっと待って!エファイルつかない!
待って!中につけた!
ライズだけどこ行った?
はいライスー
これ最後の試合終わらさないとかもありなのかな?
逆に
閉じ込める
ははは!
怒られるさ
冗談ですやん
はいライス
まあまあまあブーバーし後も一緒あるよねあと2じゃ ない
あとに
にもらうにある
まだ前るか にやるならその方がいいです
店舗入り騙しでこれ 相手はもうあってのかよ早いねはい
早すぎでしょ
まじで早いだろ
早すぎない?
てかこれ昨日もあったの
もう始まるぞこれ
もう始まるぞ早い
もう始まる
こっからだからサイコロから
こっ
からちょっと
あやばいやばいやばい
うわー
あれはないっすかあれは
あれはないっすか
ブーブー始まるレオナアリスター もう一回アリストちょっとこれ a 俺でをなよって入れをねってよれ
アイスですよ
切り開く
俺これたグレーシャルの方が強いと思うんだよねー
実際それをあるん やばい ad 誰かこれ言ったこと
誰がどう変えるこれ
これじゃないな俺フロント
2フロントは多分
ザイラ欲しいよね
ザイラの方がいい
それ
どれが正解これ
ザイラ使えるよって人
ザイラ俺マジ使えるけど
でもレオナやりたい
タンクが必要
レオナやりたいね
うんフロントが
ネモさんどう?
ザイラ
こっちはいるんじゃない?
行くか
これだエンディさんこれ不勝?
不勝じゃない俺グレイシャル
あーじゃあ俺は不勝持って
2人持っても意味ないから確かにいや、
悪くないんじゃね?
どう?
重複効果はしないと思うけど
スローが2回負ける分
続けれる分マシか
エグゾースト2枚ですか
2枚ですか
ダメージ足りるこれ俺ら
ジェイス頼みだけど
鉄砲玉さんのジェイスならだよ
マジ足りなそうこれ
マジ足りない
強そうだってこれ
MR詰めたのこれ
俺らに必要なのはADPとかじゃね?
負けたらわし、火力不足ってことだよねそういうこと
てかこれさ、スターターアイテム強くね?
この950円の
これめっちゃ強くない?
サポートのこれがマジで強い
あーそれ確かに
そうだよね、これクソ強いよね
タンクのやつもねやばい、低減量
マジでテンポ感いいな
ゆっくり
良すぎる
もうちょいゆっくり相
手の個性良さそうに見えるけど
もう置いときます
相手良すぎない?
相手の個性エグない?
大丈夫だよプレイで勝つプレイで
ミクロで勝うミクロ
何も聞かんけど
待って
ミクロとマクロで
ナイス
ナイス!
行ける?
こいつ行くね?
ブラウン
終わりかな?
ナイスナイス
バリアした!
1回ダブルないよ
セラフィン20秒
ナイス
ブーブーいい子
でもよ 5
分後ぐらい姫あげていっ
一般医師さっきのことは知りしないなぁの ことばっかや
よくないプロキシーまでやろうよピッパ 行けるから夢の夢のピロチいけるからこれ
これどうどうどうどうどうどう どうどうどうどうどうどうどう
スーパーブレイズだ 無駄
わーじゃらねーよ 味る味る味る
ナイス相手0キル
俺一回デッドするわwqして次
俺600円しかないんだよなでも 俺q上がる
やばい雷 何かすごいね
俺一回下がるねこれ 一
回チルチルチルチルチルチル
チルチルチルチル ネモくん俺もこれでと俺で入れようとして
たけどねなんかやっぱりやっとすげーだけ あがっ上がるの待って
だけ
園児さん俺浴びされるよ ok 俺何行こうかな何が強いんだろう
イデンプションとか?
相手一生強そうな笑い星
落ちて落ちて落ちて
落ちて落ちて大丈夫だよ
見られない
俺らの方が6レベル早いよね
1キル取ってるから
6位になったら戦わない?
ここなんかいる
6位になったら戦おう
いやこれいけんじゃね?
1回いけるやん
俺クソ堅いクソ堅い
マジで堅いよ
たまに待ちをだよ
プロジェクトにならない
困った
大勢がかかる
iegek クリック
馬鹿ながらがる
逆に奥客によく高高高高高 グループが高くある
はいいい出ている
私はするリセットできるとして当たって もらったもりよ
に向け
なぜかいなきゃなきゃ
でも奥にいるよ
あーてないです これさはの部とかよりサポえてものが強いかな
リデンプションとか あーだろう
イベントなんか作るだ間に合わなくて弱いって聞いたんだよな そうなんでジークは
それなんかマジで行くの方が良いですよね フルタンクが強い
ブーブー フルタンでをなかったらジーク全然ありそう
いいジークありだよなぁなぁぜ
大雷
ルート20秒0
いるとお互いないよね全体的にいやー 行ってあるんですよある書いてある相手ある
を見てないような点のルート10秒
山地の1ダメージなぜてよ
おおおおおルート10秒
5秒オレ20秒
次の集団して Moe オーロラと
後ろ止めるわ
くじい
オレウルスとイッチ
頭バッチラ
俺クソタンクしてる
俺世界で一番タンクしてる後ろで
世界一タンクしてる
セカイイチタンクしてる
世界一タンクですから
世界一タンク
とってとって
ナイス今の単狂良かったな
なんで生きてんだって話
HPクソ残ってるけど
あー全部ブラウン抜けるだ
嬉しい
相手もこれ4APじゃん
実はあー実は確かに
に当てだけかマジで売るとないよそれ
帰るねっから下がるか
完全に下がっても誘う
完全に下がる俺ルートのコストは次の 階段
俺後ろマークするなフィリオスとか アビサルできたようからかも
ルート15秒ねえって言い出しちゃうか 大丈夫だって
1回取るか取らなくていいや
ウルト10秒
オーロラウルト何秒
オーロラ待ちたい
オッケーオッケー
ナイスダメージ
行くねえ、クイーン入るこれ
オッケー前から行ってよ
俺後衛ずっとマックしてる
バカエンコバカエンコ
アジル見てアジル見て
アジルアジルアジル
アジル見たアジル見たド
ラマイン
届かないなこれ
ウェーブクリアできてるウェーブクリアできてる
そのまま弾いこ
わー強すぎ
強すぎだろ
なんか相手の構成強いけど俺らの方が
強くない?
アフェがまだ弱いえ、
これめっちゃ強そうそれ
あらめちゃめちゃ強そう
これめっちゃ強い
やべさよなら
絶望
絶望が強らしい
ワームオブ絶望が強らしいよ
コメントである
いいいい
絶対勝てる次のファイト
ブーブー言っ
アイドルできるかこれ
俺が全部キルトラートになっちゃうけど 確かにバトップさあないと思うんですが一番
かたくられるん
早い
ああ世界一かさえんかー世界一かたいけど これ俺
1番 カメラリがやばいんだけど
すべて一番雷がやばいんだけど
急に近くで撃ってる
アフェがちょっと良いな
アフェ?
いやアフェ行きできない
アフェマジで行きに行きない
エンゲージが1人しかいないからそれだけ止めれば行ける
俺後ろ止めるわ
一旦待つかこれ
これ タワーダイブはマジで良くない
もう もう 隠ししていい?
やば エグググ 世界世界世界世界取れる
100勝った100勝った 100勝った
これもうワールドです これ
これGGです
オーロラ強ぇなぁ
オーロラなんか一緒にやったけどなん
で取んなかったの
オーロラいたらなぁ
オーロラいたら勝ったなぁ
コーチが悪いんだもんね
コーチギャップって話
エンドはないよ
マジクソ固いけどね
硬すぎて草
まだGコンチができてねーのに
バグルールでかないク
アドラキル
やばいペンタがノーペンタ
やばい来た来た来た来た
来た来た来た来た
逃げろなんで俺の死んだの
まさかいいドリブル
いいドリブル見せてる
はいいいああああああああこれが pg カー
そう何つってかオーラどういう調子で入っ てるある
パーされているプロスジュースバッツバッツ されてれば2つてる子があってくれば
いいよかかっ
プラス10杯が過ぎだろ
後ろマックスローはいえぐいー
ブーバーしなかったら俺やん 合流すればに終わったこれ
対処しました
記念撮影積んだいと思う
撮影ああ、
OKOK
よしよしよしよしよし
映れなかったけどね撮影あ、
帰ってった1人あ、
ジェジェ
俺らなんでゲームマジで負けた?
ビクトリー
構成か
構成これ
1戦目は構成が強かった
1戦目あいつら多分優勝するよ多分
マジで上手かったもん普通に
終わったこれ
終わったやん
なるほどね
ブラケットとか見れないの早っ
待って俺らと戦ったとこ負けてね
え
アイノに負けてるけど
アイノに負けてる
マジかよ
めっちゃ分かりやすいな
なぁもっと言われてしまう
何か
じゃあこれで終わりですか
なんだもう1ゲームないんだ
4試合やりたかったけど
あと1なんか消化不良だなぁ
うん
上のディスコロのチーム呼んでパスするか
いいね負けてるかもしれないどうなんだろう
やってんのかな
もう1人いないけどね上
終わったわ
負けてる
2連敗で終わってる
ヘテロ落ちてね
なんでヘテロ
試合中だよ
え?
いじめられたんじゃない喧嘩した?
消化不良だよな
ここ終わったらやんね
ねそうやるぜ全然いいスクリーム しようよアラームスクリーム
4人だから声より出ててくさ見
に 行くか配信してるゼロスさんがしてるか
今するんだゲームに
ディスコードにないんだ
4対5
そもそもいないの
ヘテルが
そもそもいない
終わった
4対5
まだスカウティング中なんだけど
これで終わり?
あもしかしてこれ決勝?
めっちゃ勝ってる
あ勝ってるの?
ヘテルいるよ
1戦目不戦勝だったんだって
ずるずる
こっちはあんな必死に戦ったのに
1戦目が一番必死だったかもしんない
どうやって見るのそいつらの
ビームみたいな
見れないのか
今回のブラケット見たいけどなんか
クラッシュチャンピオン
あのチーム名だけど配信してるのかな
あいつらとさ
やればよくね
その1位と
決める?
1位決定戦
ルーザーズから上がってきたから
あいつらまだスカウティング中でしょ
まだいんのかなでも
なんかゲーム中じゃない
決勝中じゃない
決勝中今それこそ
ちょっといい3試合目強かったらうちのチーム
構成めっちゃ良かったけど
1試合目負けたんが信じられないマジで3試合目の仕上がり具合から
あいつらで負けてるんかよしかも
てか俺はTFTに負けたんか
いや俺ちょっとね
実際アグロ受けすぎた感はあるし
実際コンセックス弱いわ俺ら
ちょいちょいね即死した
タリックの無敵受けたかったけど届かなかった最後
コンセ弱すぎる俺ら
よく見たら
俺につけるわけにいかないしね
タリックのW
さすがに
マジかクラッシュ結構景品豪華らしいからな
今回もそういえばもらえてるのかななんか
なんかもらえるんじゃない
2勝クラッシュオーブ
えすげーもらえる
そうだよこれめっちゃ豪華なんだよ
なんか1位優勝したら
えー
えもともれめっちゃいいね
そうめっちゃいいよ
だから勝ちたかった
そうだよ
1試合目そんな弱かったっけ
めっちゃ弱かったよく見たら
めっちゃ弱かったっすか
フェイだろ
あとタリックとシビアと
スウェインは弱かった
スウェイン以外弱かった
7キル7024だけど
いやいやいやKDAだけで勝たるの?
KDAで勝負するの?
KDAじゃないダメージでしょ
ダメージ?
おもちゃを2割2は勝ってるね
タリックだねこれ
確かにタリック全然ダメージ出てない
全然ダメージ出てない
俺エリクサー持ってるの見てたけど最後
俺らなんでリザルトガンメンでエリクサー
残ってるのかこれ
確かに
何?
これなんでピンクのあるんすか?
何がこれ?
お守り?
安心するこれ持ってると
お守りか
これちょっと怪しいけど
マリグラス
そうマリグラスじゃなかった
AOEやばいAOEやばい
MR下げる要因として積んだんだけど
あのタブってたたん
ハブってこれを
エ
イト話さなかったんじゃないかいやー
いやーしコミュニケーションとしては いいじゃないか
てる持ってないっていうか
確かにねー
今後のチーム全体の課題として いいん
世界狙うならん
打つと甘かったからこの試合甘かったかも俺が
相手上手かった
相手強かったね
あのトリン強いの?
あれでなんか強かったやろ
トリン光影破壊して
鋼
鋼ナボリトリンダメや
なんか見本に強かったよCCないよね
止めれなかった?
あいつを止めることができなかった
なんでCCないんですか?
俺CCありますよえ?
当たってないじゃん
いやいやいやCCは俺は持ってますよ
タリカは持ってるけど
当たってはなかったから
イブリンデロってのかと思った
CC持ってない人いますけど
魂良くないんだな
でも1000ダメージ与えてるぞ
ミラリーはみんな結構グレーに見てたのに
突き通した理由がちょっと気になるけど
俺は黒目に見てたのよ
いやそれはフェイいやいやいや
いやごめん
それ言われたら
それ言われたらもうね
俺一番金持ってんのに
一番ダメージ出てないのに何これ
これリダリーだわ
一番金持ってんのに
ダメージが
最初の5分超完璧だった
ポークしようって言ってんのにさ
当たられるんだもんだって味方が
いやいやいやいやいやいや 最後何が起きたのじゃあ
最後は 最後は見たいな
見たいわ最後の 最後の裁判する?
誰か見てくれ 最後はいいよ
スラして待ちたいっていう話もしてたら 俺が共有するわ
見る見る正
直な最後は
俺当たられきってなかったと思うんだけど大丈夫大丈夫大丈夫
これ
大丈夫当たりねこれ
何が大丈夫大丈夫
大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫 これじゃはい
これ?
え?
誰だこれ?
何俺か何俺か何俺か
えっ?
えでもこれ
フェイAOEやばいAOEやばい
やめよー
これ待ってこれさあさあさあ
わしなんで死んだこれ
なんでさあフェイの方に近寄ってんのこのタリック
大丈夫大丈夫大丈夫近寄ってない
近寄ってない?
レルのさ、あれ、くらいにいってない?
1個ずつ話していく
まず1つずつあげていこうまず、
まず当たったフェイは
雪玉当たったのが
雪玉当たったフェイは
最大射程だよこれ
最大射程雪玉だよ
前にポジション取ってんの何これ
ライン?
しかもこれミニオンに急に撃てんならわかるよこれ
なんか敵に撃ってない?
これー
しかもさーレルが突っ込んできたらEQできるじゃん
なんだこれE解除したの?
これ解除してる?
してるよだから出てない
あ出てるわ
いやいや出てる出てる
フィアしてるフィアしてる
関係ないよもう
関係ないよ
フェイまずフラッシュないよねこれ
いやこれフェインね、これね
今この瞬間に切ってる
いや切ってないよ
いやこの瞬間に切ってるよ
俺このタイミングで切ったもん俺あ、
フェイが?
そうフェイがね
フェイ確かにフラッシュどこで切った?
フラッシュあるからこのフィジション
あー自分の
これねフラッシュがねマジでね
真横フラッシュ
真上フラッシュしてるねこれ
あー確かに光ってるな光ってる
キラってするそれ
ポジション
タリック受けれなかったの?
体で受けると何を受けるの?
雪玉
みんな怖いよね
フェイ一人で置いてかれたら
フェイ勝て当たってるじゃん
これ体でそう
重ねてあげるべきなんじゃないの
これいけって言われたら
レルンのやつ当たりにいってるって言われるじゃん
無理じゃんこれ
じゃじゃじゃんこれは
ボディブロックしてもだから
俺がウルト先に切んなきゃいけないウ
ルト切ったらウルト切ってバックされる
あーなるほどなるほどね
いやでもバックされたらいいじゃん
いやいやいや俺ウルトめっちゃ長いからゲームできないけど
いやいやできるできる
なんでこれポーズ
ウェーブクリア俺ら一生できるんだよ
うんだからだから当たったらダメじゃない?
確かにウェーブクリア一生できるんだから
ここにここに
当たってもダメだし
タリックがニダリーにWをつけてるのもなんでだ
これは
確かに
これは操作ミスかなちょっと
タリックがW
なんでつけてんだろこれ
俺が言ってないのおかしいから
俺たぶんウルト漏れてんだよな
確かにそうそうウルトがさ全然
俺ウルトあるから絶対大丈夫だなって思ったら
俺じゃないよウルトが
うっふははは
これーこの話やめよっか一旦
一旦やめとくよ
あんまりこういうの俺好きじゃないかもこういう
わし一旦やめとこうこれ
良くない良くない
あんま良くないと思うこれ
うん人の荒うん
うんマジで良くないと思う
俺らここまで完璧だったのにな
ここすごい良かったな
ここでは勝ったんだなこのゲームって思ってたのに
今日日本で一番分かったよここ
ここマジで世界大会出れる
この上昇で2人エクセキューテッドはね
想像ないよ
アイテム引いてるよこれ
ガチすぎってなったよね
ガチでやって負けてる
こんなガチやったのに
犯人探しして
見にくいね
まあまあ反省点はたくさん見つかったということで
勝ったのかな
Bナイス
Bナイスってめぐみ一緒にやってっしょ
多分勝ってそうだけど
あ負けてる
えうわ
え負けてる
負けてる?
なんかザヤにバカキャリーされて負けてる
これBナイツが
シンジドでトロールしてるだろ
13ですえ、
わっさりさんこれミュートで俺の悪口を配信って言ってたって
コメントに書いてあるんだけどあ、
嘘?
じゃあこれ
嘘か
うんその人ね コメントが悪い
うん 多分ね嘘だねその人
気を付けた方がいい多分あ、そうなんだ
横前も来ない?
そんなこと言わないけどね
スクリームしようよ
しようしよう
誰か声かけてほしい
フレントじゃないや
ゼロスのとこでいいか
部屋だけ建てとこうかな
やんのかなそもそも
でも
今3戦目してるんだ
ラストゲームしてるんだ多分
今ラストゲームっぽいですね
しかも勝ってるからこれ決勝戦じゃん
決勝してるよ
ヘテでモノマネしてくと
アリアさんの
そのモノマネもあるんだ
モノマネしてるどれ
クリップ
スティーダスはしかいないんだけど
俺今は大丈夫
クラスト来てくるから気をつけて
スカナウルトない
スティ
ーダスお前
俺タリアとか見てる
特徴揃えてる
俺今タリア大丈夫?
もういいってそれ
あああああああーーーんーーーーーー
エンノールが強そう
一瞬で倒しそうでしたっけ
ナイスヨシサー
オレな?
殺したの
あ、そうですそうです
ナイスヨシサー
なんかマジでどうでもよくなった今の
お前謝れ謝れ謝れ
ゼロさんマジ
いやなんかゼロさんは当たり前すぎて
パスタはまだ折れてないの?
頑張ろうぜ
30キロキット
55キロキットで弾折れてないんだ
今クラシーンして殺したの俺な
これ決勝するなあのねー
うるさい
こっちは慣れないキャラで真面目にやってんだわ
ちょっと黙れよお前ら
ここここここ当たる当たる
これ何よちゃくさんか
でそれ長そうだな 全然進んでないゲームだ
俺が手前張りますはてるさ スモールダーのチェーンがそうする
ユージャーれいこまあないと思う
ジェット者した人がビスでパリさんでさあ
であげらればちゃんとやってる人だけで んだって言ってっ
よっしゃいかっけーすぜ
勝てんの?
相手の構成
してあげて
大仏よそうだけどね
スモルダ
スモルダいるけど
相手のリリアのリリアすごいね
スモルダ225いったらやばいでしょ
リセプリリア
10分で
そもそももう
これさっきのアオスカも初戦負けてるくねこれ
ブーブー違うさはねうちの s なよなぁ 1点目がお前さあよいしょんっ
えっなぁちょいアラストとでっ 多分で前はれっぽいけど本当に弱ったりうまいんだろう
うーんそりゃフックも上手いわけだよ 作るうまいからではたりも一つは
感じたわけどもう一回させてるんですよねアドスっ 終わっちゃうねっ
全然勝てる気しねえなこれ
これ絶対負けたでしょもう構成
2回連続ハウス
パンティー連続ハウス
絶対負けたわこれ
こいつでこういうことするもんね
それにまいります
俺なんこれ
これフック見て
これ何リリア持ってた
リリアリリアあ、
でもゆうひさんがアンケートだったら
ADだったら
俺E3秒
チャンスだった
よしが飛んだよしが飛んだ
よしが飛んだの
よしが飛べば敵が死ぬんだから
うまいうまいわ今の
まてよしじゃもう
よしが飛べば敵が死ぬよしよし
これが
これがこれがよしさんか
よしが飛んだら敵が死ぬ合図で
ブーブー言っ 本当にうるさいなぁ
やらずにやってるなぁ
これを言うか集中してないよって言って 中学たりてないよちょっと持った方がいいん
ここで終わりじゃないん
残してる俺らに
アラームとさ
バンピックあり
どっちが面白いんだろう
何詰めばいいパンティーを待とう
オールランダム
めっちゃいいねそうそうそう
ランヌがもろいか
オールランダムの方が
いやーこれナイラのTPMが
とりあえず
フェルトリエルかっけー
ヨシがヨシが飛べば敵は死ぬんよ
全部一人やってよ
あーもうあーもうすんごい強いよね
ヨシがこれ一人でよかったんじゃね
いやーもうヨシだけでいいや
フィジカルを感じる
え?
えんどじゃね?
これ勝てるんだわ
このコースで
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
よし声かけるわ
もう1周あるんじゃない?
もう1周あるじゃん1,
000万付先勝らしい
じゃあ終わりなんじゃない?
優勝?
いやもうヨシさん前でタンクしたから
これは優勝したペディー
優勝したよーみたいなノリで
もうなんか見られますよ、すでにいや、
多分見られてないけどな俺ら、
俺ら
行くしかない!行くしかない!
行くぞ行くぞ!
俺ら優勝したけど、スクリームやる?
って
また優勝?
やっぱ、ちょうど決戦したくねえってえ?
また、なんかやっちゃいました?
俺ら優勝した、スクリーム募集中よし、
言っといたわ
え?
ナイス
金玉戦が一番危なかったな
やっぱ、
まあどっちが優秀か
俺ら優勝した
スクリーム募集中
金回戦負けの雑魚が
バレてるやん
どっから漏れたんだこの情報
バレてるだろ
誰バレてるお願いします
なんでバレてる
誰漏らした人誰だよ
なんかエンティーたちが俺は戦いたいらしいけどどうする
えーでも弱いじゃん
弱いじゃん
今の試合みたいになっちゃうからな
もうお願いしますと言わざるを得ない
上の部位置に来てだって
上?
上行く?
すいません
失礼します
こんばんは
態度注文がある
俺ら優勝チームの俺たちに何か用?
すいません1回戦敗退したんですけど
スクリームやってもらえませんか
お願いします
どうする?
俺らどうする?
吉明さん
吉明が飛べば敵足になる
俺ら見てるだけだったから
やってやるか
いいよいいですか?
お願いしますありがとうございますありがとうございます
ありがとうございます
よし
ボコボコにしてやるか
バカが釣れたなバカオツ
バカバカ
バカオツ
釣れた釣れたこれ
相手がティア3でしょリージョン
あらむの
そりゃ余裕だわさすがに
こっちティア1だから
ブーバーし いや1だからしょて
るなぁもしで
あっち
誘うわー
癒しもそれを礼償です
8どこだ うんっ
あと誰来てないの
俺が俺来てないよくんかわいい
どっちかさん俺立てる
どうぞ
どっちサイド有利かな
どっちサイド
ブルーの方が有利なんじゃない
ブルーの方がいいか
偽ってるかこっちに
青もらってもいいですか
バレるバレるこれ
言うとバレちゃうこれ
バレるかこれ
言わないとバレちゃう
てかバンピックありの方が
おもろいのかな
いやそんなことないか
どうなるか
いや懐が広いな
OK
なんかガチャできないっぽいよ
あマジこれ
パッと出る
一発勝負
一発勝負らしいよ
それもそれでおもろい
それはそれでおもろい
真の実力が
頼む
頼む頼む
一回落ちたフリしよう
ごめんごめん
クライアントが溜まったやめた
嘘すぎるだろ
俺一番下なんで落ちます
悪くない悪くない
悪くない強すぎだろ
でも俺らも強くね
でも強そうだけど
俺らも強くね
行くぞいる
たぶん結構いいよ
相手の方が強そう
相手の方が強ぇ
じゃあなんかニーコ
ニーコできる人
ニーコニーコやりますよ俺あ、
いいっすか?
ベあ、オッケオッケあ、
いいよベイガー俺、
俺全然ベイガーでもいいよえ、
俺ベイガーがいい俺ベイガーがいいえ、
俺がベイガーがいい俺がベイガーがいい
やったーえ、
これイグナイトいるかなぁ
イグナイトはね
俺行くぞ行くぞするね
まじで勝ちでしょこれ
まじで勝ちいこうまじで勝ちいこう
まじで勝ち勝ち勝ち
まじ調子乗ってたから
たまたま勝っただけなのに
たまたま勝ったぐらいでさ
調子乗っちゃってさ
無限スケール勝負
当たってるとこ絶対下のブラケットでしょ
ティア3だったっけあいつら
たぶんティア3
そがりしてるだけじゃんあれーちょっと
そがりっぽかったけどマジで
一戦目が一番強いからな
不戦勝って
同じやん俺らと
俺らと一緒
俺ら相手が不戦勝だっただけ
エテルオアビックユーヒー
何が強い
使ったことあるのか
使ったことあるの
これ何が強いんだ
実際詰め替えポーション
詰むのありやろ
重傷積んでやろう 攻めかいだけは強いはず ポーションは弱いけど
重傷積んでやろう 俺普通に エリアとか行こう ガチでやろう もうワンチャンで
ガチガチ オッケーガチオッケー これ壊すわ ナイス
これWで引っ張らせて
ナイス いいよ
いいトレード?
いい銃始めよ いい銃始めよ 一旦散る
ネクストウェーブまで散る いい使ったな ここにシャコンのボックスあるOKこれ、
あの、あいつのダブルだけ気をつけよう
誰だっけ?
イラオイイラオイそうだな、
イラオイいいじゃね?
まあいいか
イラオイ、上?
気をつけようか大丈夫
あ、
あいつ焦った焦ってる
焦ってる焦ってる
行くぞ行くぞ行くぞ
減ってる減ってる
この犬、ファーストブラザー大丈夫?
OK、ナイス
ミニオン触るわ
こっちウェーブクリアが
特殊とある
これが運ゲーの弊害
外したあいつ
いい2秒そろそろ今から仕掛けるんだったら
いや待たないよシャコ待って
待ってジェルフェスにマナなくね
シャコノーマナオッケー
これで6レベから
実際
しかもあれマナ回復できんの同棲まで
いいよ落ちてるよ俺ら
口だけだな
大靴での口だけかごめんこれ
曲がりません
後ろトリンカル行くかあーそうねそうね 入っていった
前は維持したいっ 本当はでも相手てつく
あれがまだないから
浮いてる浮いてる
あこれシシ入るよ
ガビ
やべえ俺ら
何もないダブル入れるわ
大丈夫大丈夫
シャーナンシャーナン
序盤俺ら弱いから
俺ら6から
6俺らの方が絶対強い
ユウヒよければ問題ない
ナイスナイス
フラッシュないよ
ダブル入れた
ワイクワイク
ナイスナイスナイス
一回俺
一回デッドしたいな
これデッドしよう
ナイス
これプッシュして終わるわ
ダブルした
マナねぇだろ
リセットしたい
次ウェーブ来るよ
頑張ってきてる力つき
1コアできた
くそ強い
ナイス
ガチで許さない
ガチで勝つぞ
ガチで勝つからな
俺らが忘れかじったらなおん
ウルトあるよ俺 俺もウルトある
タンクに売るとしようかな
次のウェブで6なるのか 相手も何か6だな
うん もう1人に何か6
フェニッチのフラッシュ あごめん俺下がるわ 一旦下がる
ナイスシュート
俺らオールインじゃない?
フォークできるよ
絶対タル撃ってるね
イラオイが下かな?
今前じゃね?
2個のウルトでワンチャン
ちょっと見ろこれ
ウルトした
行けない
いやーこれあれか
いや惜しいな
イラウイが
イラウイがうん
イラウイが一番いい
でもこれ火事強いね
火事いける火事いける火
事いい付けれるね
これちょっとスタック欲しい
シーストシーあOKOK
あもうあーん
大丈夫大丈夫
www
無駄すぎー
設置が多い
CSあげるよ
あたしCSま
じ今当たるか
俺シールドあるから
あやばあたった
ダブルしたダブルした
イラオイのEだっけOK
イラウィの位次フラッシュでいけるか
あとウルト30秒
OK
イラウィ
ナイスイル
俺スキル
俺ウルト10秒
俺リフト20
じゃあ次の2行くのウルトで決めよう
OK
俺ウルト17秒
OKOKウルト持ち
もういいんじゃね?
ナイスボクマジでいいマジでいい
ナイスナイスダメですダメですダメです
おーいらおーいらおーい
おいおかしいおかしい
おかしいおかしいおかしい
俺一回下がる一回下がる
ナイスナイス
マジロウマジロウこいつら
車庫見えてないな
車庫やるわ
OKOKOK
リセットじゃね?
モノマネしたらいいぞ絶対今
これダイブするか
ナイスー
弱いなぁやっぱり
いや3Dはさすがに
ブーブー言っ
これ必死だこれヘルサーこれあれだなぁ やばいわー
1万万万名けど そうねそうなとっていい一体これでやって
やはりマジで一品でははこれじゃ俺一回 売れつつろ ok
オッケーあ、
バリアした
俺CC8秒、C値8秒
CC8秒多分イラウィここだよあ、
大逆マジで大丈夫じゃね?
ガビガビガビま、
でも全然ウェーブプッシュできるから
ウルト20秒俺
ワッサンSに合わせるわうん、
ワッシリーに頑張って合わせるわうん、
俺ワッシーにウルトしてあげる
オッケオッケオッケ
10秒ね、10秒ね
取れ強いなこれ取ろ?
イラウィここね
オッケー
俺多分バレてない?
俺ちょっと行くわ
OKOK 行く了解行く了解
エッグ!エッガーイ!
うわっもやー!
ダウルした
イラオイイラオイ
OKイラオイナ
イスナイス
前行ってる前行ってる
ワーヒックがすごい
オイル出せてる
ゴメンちょっと無理
こいつヤバイ
こいつヤバイマジで
APシャクエグいわーCD
これやっぱ相手ティアスリーだなこれ
反応できんねんもの
まじかーお!
こいつほんま
うそしてる
ブーバーしあおれまなよこれ プッシュしにたいけど
いい 俺なんとかでっとしたいけど
だろっブーブーしすぎるしすぎるなぁ 初の日死んでくるとしてくれお客
遠いダメージやこれ
僕これさんいけるこれまいる マジまいる
cd が上がればやかじくつ混ぜるつよはい ファイス
ゆると5秒だ
レディスパート8秒あ、
間違えた
あれ出れなくね?
あ、出たあ、
当たってるえ、
待って当たってるかい?
おぎゃー!
え、おはははは
いる?
俺ウルトあるよ
俺ウルトあるよこれ
俺あと9秒
いい5秒別に行ってもいいよ
行こう行こう行かないよ
待って待ってマント出していいなえ、
待って
大丈夫大丈夫大丈夫
ウルトあるウルトある
一旦チルー
俺ウルトあるよ
ごめん俺下下側にいるから
待って待って一回俺これ取りたい
これが一番強いんだよね
ラフィーレのやつとってんだ
ちょっと見よこれこれ
エグすぎる
やべーわそれ
ラフィーレの犬やばすぎない?
犬やばすぎるマジで
夢のボンボンコンボ見つけた
タワータワータワータワー
あれやばすぎだろ
上が本物かななった
謎だブルキン
いや強い f 4 e 4
バイクよだでしょ職種職種って変身できるのガールくるよくれ くるくるくるくるくるくるくるくるくるくるか
減ってればいいからなっ
やばい引っ張られちゃった
痛ってこれマジ痛ぇな
後ろ取るわ
ごめんちょっと早いか
まあまあまあ
ウルトある
ちょっと待ってほしい
イラウィいいアウトするよ
ウルトあるよ
イラウィちょっとやばいかもね
いいなぁおいちょっと無理かもしれんそれにてもいい まあまあまあその前で消せるよなぜでしょ
俺ちなみに今も200作家生
いやこれ
相手のはあいつもキス50
残すとけるそれ
残すけどマジで切るからだったらないじゃないですか いいじゃんこれはそうねこれこれが神はなわなわなわななもな
みんな無理し死んでくれ俺これ
うふふふ
あー罠があはははえこれ今の気持ちもこれ
来るぞ変身したものっていう人かよ
よりたぜるよ
やばいゆっ
まあまあまあまあ
まままま
いいんじゃない?
俺ゆるたれよ
俺らタワー垂れてんじゃん
ちょっと俺らサーブになるべくするか
ここは何か守れると
スペースKOせんだよな
そうねー
ウェーブクリア余裕だね
まっ エクサずっと回ってるぞこれ
うんずっと待ってるけど
映画のルートでかなりがないの
相手やばいの相撲と
まあ中盤以降
その質問者方かな俺バックラインとして も
おお?
ウルトあるよ
ウルトケア
ここ全部タレットあるからねこれ
OKイラオイ
イラオイ?
行こ行こ行こ行こ
これいけるいける
ウルト使ったよ
俺ら重傷ないよ
ワイクワイク
行ける?
これ行こ行こ行こ
ブレあるよこっち来てよ行った!
あ、マジか
頑張れ頑張れ
まあまあまあまあ
これ重傷2欲しい?
重傷…
ワーリックだっ…
イラオイも多少だけど
イラオイもある
まあいらんか
俺と勝ってるけど
フローター行くかこれ
俺ディール行くわ
何か持ってった方がいいかもね俺がじゃあ
俺持つか
俺そこで持つわ
ここから多分ね
マジで俺シース全部取ってくるから
とりあ
えず2個の
フェニッチ?
戦える行こうかこれ
俺打ちたかったよ
ダメージの前には無力ですね
ええ 3あの太射され吹はできるよこれいける
前から crouch 3 bleibt に操作じゃあ
はい palabra1本もられないかさすがに 僕デーパーに毎日買ったんだけど
ねやバイロの付箋性だっけなんかああはい し Chώ で勝ったんだ
なんかどうやら強かったらしいけどまあ いま
俺は黒系のか
死にたくないな
いけるんでちょっと引っかけてくる
まあ遊んであげてもいいかちょっと
ちょっとはね
強っ
相手シアあれだな
ちょっとシア
え?
あれあれあれ
俺ちなみにマジでディールできたらガチ強いわ
最強オッケオッケオッケ
ピラホイルピル
弱そう
マジ弱そう
あれさどうやって発動させるのあれ何やる?
Eでしか発動しないけど
Eぐらいじゃない?
Eを壊した時しか発動しないけどあれADCだから
バカだからわかんねぇかバカだから
アイスボム持ったらいいとせめててん
どればっくりつくんじゃうわで帰ってこようかな イラオイた感じん
ここからまずで1回
鉄砲玉のウルト決まったらマジ終わるけどそう
一方だもんえっかっかけばっかりずらっ
俺でもいけるよ い
つでもいいよ俺もウルトできるよっきーのフラッシャーからさえフェイスでも合わせる
これいいかし
チェンジチェンジ
いやマジでうまい
ダメですダメです惜しい
うまいマリオ惜しい惜しい
うおぉぉぉぉぉぉぉ
あとあとワンチャンワンチャン
ワンチャンワンチャンまだやばらないはいはいはい
ほい
wwww
イラウィ湧いてるよ
イラウィ湧いてるよぐらい
オッケオッケオッケオッケ
手前だなこれも
マジで手前だと思う
奥は良くないな
手前オッケー
そうねちょっと手前に置かれても良くオッケー
前でいいな
前二人ぐらい
イラウィで止まっちゃうね全然
ブレイク一旦から壊したいか
人やはやすきで起こったら強っ
なぁ見せもんやこいつ
あっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
てくるを取りながら帰るか
めっちゃ金あるって今
世界一金あるまあフォークする言って
a ガーと同じで
やっぱりがらしい シャドフレイルか
結構試してるん 柄が結構玉いいんじゃなくて俺のいいからスタートに全然青きょっきょっきょっ
ゆっくりするかそうだねそうないよねそう相手ライフスティール 言ってくれてないか
1モブ詰めてないし
撃てるけどこれ
バイクいい使ったよ
バイク使ったよ
バイクレッド
いたしいたしいたし
やばい止まったまずい
一旦まずいかも
ナイスナイス
やっべエルダ来た
やばいやばいやばい音聞こえてきたマジで
こんな音が
今255ね
今255了解
これ一回さあ全員リセットしていいんじゃない
リセットする
次で終わりかもね
ナイスですね
で強き 強い
チームの先がいい 息を倒しました
で1回かねぇ
持ちかさんれたがある
もう行っていいよ
覚え当たってるけど
あーちょこ前回とってます ベッジ
わらわらは硬いね
わらわらは確定ダメージあるから
大丈夫
ナイスナイスや
べぇ
メンチメンチ
エンド?
エンドいける?
エンドしたエンドした
いけるいけるいける
あと誰?
シャコシャコシャコシャコ
これ偽物じゃね?
右右右右
あ今当たった当たった
いやナイス
4秒4秒4秒あと
後ろは俺が送らすよ
犬だけ犬だけ
犬だけ犬だけ犬だけ
後3マジ?
え?
マジか
いやマジか
マジかビクトリー
まあこんなもんか
優勝か
優勝こんなもんか
そんなもんか
相手構成良くなかったね強いね
カジめっちゃ強かった
カジこんな強いんだ
終わりっすよね
これで終わりっすよね
向こうから何もなければ
まあね
ジジイ
ありがとうございました
対戦ありがとうございました
フィンブルーインターの件どうなってるか聞きたいな
てかフィンブルーインター
マジで発動してないはず
マジで発動してない
いや俺したことない
スローある
他人からこれからアイテムの効果の発動時間みたいなの見れるようになってほしいまずで
たぶん0?
リプロイター
リアルな話するとたぶん400とかだと思う
一瞬離席します
プライド捨てたわんなのに
犬が一言喋んじゃねえよ
立てないわ
まだあんのかな
俺ら負け?
俺ら負けか
ピックは弱え
運ゲーですからね
相手がただ運良かっただけ
運が良かっただけで
まあいいんじゃね
一回戦負けのせいぜいの
さすがに鼻も出せないとね
かわいそうだし相手も
運ゲーで勝って嬉しいのかどうか知らんけど
キモないよ普通にクラッシュ一回戦負けで
スクリームしませんかって
お前何見てるの?
見えよクラッシュ
ほんとそうっすわ 聞いてる聞いてる
ここから風に映ってますからね
ごみっすからね
とりあえずクリップ撮っておくとくわ
リロードだったら勝ってたけどな
一回行ってもただの運ゲーやん
戦略の幅もないしさ
何の意味があるの
俺らの件だけを食い出して相手がパー出ただけって楽しいでしょ
そうですそうです
投げさめ合ってるな
くだねえまじで
スクリームしませんかって
俺らが1回戦負けのチームが
俺らが優勝するのをわざわざ
一本見出して待ってたって考えると
楽しいわ
しょうもない
ゼロさんは俺が言いたかったこと全部言ってくれてるわ
あらぬかっさめ
ガチャもないけどや
こんなんレイが引いたの勝ちや
ほんまさほんま
俺だって勝てたなこれ
それな
俺かゆうひどっちかで勝てる
あーだよな
それだけはまずいわ
パティオンしかできねえんだからさ
パティオン優勝しとけよマジ
先輩決めてるわ
先輩決めんとけよ
スタッフたべてんだよあれ
もう一回ね
悔しくないんかなアクシは
まあもうなんか悔しくない
最先の申し上げが来ると思ったけど
最先
俺ねワービックが一番ゴミだと思う
やってあげてもよかったけど
仲間割れしちゃってる
壊れちゃったチームがもう
ワービックだけは本当にいたか分かんない
俺も自分が何やってるのか分かんない
競技者としては
モルデとワービックと
俺今日あのー
マジファーストタイム3連続だよガチで
何が思いこれ
いいねーししかも
ヒールのヒールの彗星モルデカイザー
会話が終わってるまじで
ヒールゴーストの
彗星モルデカイザー
スカーラ持ってくらって
やばいやばい
グラブした後の
ケイトリーのトラックにずらすだけ
お前勝利交換してた?
ワイロもらってたのに
それでだってさ俺もろで初めてだってのうめえとか言ったもん
初めてだって俺もろでめっちゃうまいわって
勘違いしやすいんだね
何?
わ次第がコメントゼロさんGGですか?
何がGGなんこれ普通に
リロールもなきゃさ最初のチャンピオン出たやつってさ
じゃんけんでさ俺らがグーでお前らがパー出しただけやん
ゼロさん落ち着きましょう
鼻持たせてやりましょう
一回戦負けのゴミが
鼻を止まんねえな
鼻を落とせたりましょうよ鼻をゼロさん
てめえヨシさんのパンって言ったらどうなってるか分かってない
よかったらパンって言ってなきゃ
ほんのりそうなのに
ヨシさんのパンって言ったら
終わってたぞ
ティア3のティア1の違いですかこれが
俺はティア1じゃないの
俺はティア1ですね
ティア3だった
そこで一回戦負け?
話してるならないやん
おわんこにもほどけないそういうね
勘違いしてるわ
勘違いしてるらしい
ナサス出なかったから負けたんだ
しょうがないな
俺らの勝ちか
勝ちでしょ
勝ちではない
こんなスクリームで負けても
スクリームみたいな
じゃんけん
本番で勝ちは問題ない
ほんまにそれ
スクリームの勝ち意味ないから
ゆうひ今から配信するんだっけ
もう解散だするのかな
解散やな
解散にしときますか
ありがとうございましたいや面白かったありがとうございました
お疲れ様でした
お疲れ様です
あーおもろかったな
アラーム
一回戦一回戦
負けたけど
ワッシーまだやんのかな
やるっぽいな
いや面白かった
終わるか配信
配信終わるか
まだやんのかな
終わるわ
よし
じゃあ
皆さん
今日も長い間
見てくれてありがとうございました
またね明日も
朝から明日何曜日?
月曜明日もね朝から配信するので
ぜひぜひ来ていただけたら嬉しいです
ってことで
オッツでした
じゃねーお疲れ
またねー
バイバイ
オッツー