ご視聴ありがとうございました
ありがとうございます
ありがとう
ありがとうん
bgm でかいいなぁ
おじゃ
王者
ちょっとでかい
これは願い
おじゃ
これじゃなくて
よいしょ
髪やばいけど
おはよう
みんな
今日もやってきますよ
ロールということでことで
ロールやっていくよ
おじゃ 海は結構染めてるん
そんな染めてないよということそれは
それは何回染めたかってこと?
今までの人生で
そういうこと?
何回くらいだろう
結構染めてるかも
何回くらい染めてんだろうな
30回くらいでも人生で
20回くらい?
30回じゃない?
今ニーラどうですか
ニーラは
俺は隣に来るの好きだよ
正直
俺はね
みんなは
どうなんだろう
嫌いな人もいるかも
やり方分かんないみたいな
おじゃ
ニーラ何してほしいか分かんない
ニーラはね
あの
ニーラは
とりあえず
ワンフェーブ目のプッシュで
全部CSを取りたい
ニーラはね
CSを取りたい
CS取ったら
経験値が
ソロレーナと同じぐらいもらえるから
ぐらいというか同じ
値でもらえるからADCとサポが
だから序盤の
プッシュ主導権は取りたいんだよね
まずはそっからだね
で相手とレベル差つけて
6レベタイミングとか
自分たちが
レベル先行してるときに
ファイトするっていうのが
ニラの強み
ですな
セナニラ
セナニラ結構強いよ今
あと2日の命ではあるかもしんないけど
それではまた。
あ待ってスクワット消すの忘れてた
足筋肉痛だから無理今日ごめん
消すの忘れてた
ごめん無理
悲しいじゃないよ
無理なんよ
まあまあ一回くらいやりますけどね
いきます
やばい
無理
朝1日中
1日中っていうか朝
散歩行くんだけど
足がもうさ
限界で
全然無理だった
筋肉痛の時は筋トレしたらダメだよ
ニーラやっててサポがローム行くと損した気分になるわかる
なるよね
俺もあんま行きたくないもん
まあそうねレベル差のタイミング
レベル差があるタイミングで戦うのが一番大事
相手が1レベでこっちが2レベ
相手が2レベでこっちが3レベ
相手が5レベルでこっちが6レベルとかね
レベル上がるとね
ステータスも上がるしスキルも増えるから
めちゃくちゃ強い
CS全部取ればニーラサイドが
ずっと
あの
経験値多いから
手動拳取れるよ
取れるよ
ちょっと今日はねテストということで
あの
マッチング
隠して
マップも隠してちょっと
テストでやります
足やばい
隣でサポしてもらえる権利の交換はまだないね
ちな
ない
よがちよ
ちなみに
マッチング時間今17分
どうも
BGMいらないかな
BGMなしの方がいい
どっちがいい
寂しいよねこれ
アンケート取ろうでも
アンケート取ろうよ
アンケート取るわちょっと
久しぶりに
BGM
ありオアなし
よし
早くしてみんな入れて
アンケート
BGMありかなしか
早く
シャープはもうEDM
入れて
いや今日最近めっちゃ俺健康的なんだけど
毎日朝起きてさ
みんな言えた?
ありかなしか
ちょっとアンケート大事だからね
視聴者の声を聞いて
判断するっていう
あり70%マジか
これでいい?
でかかったら教えて
こんにちは
どうもおはようございます
でかいか
これぐらい
これぐらいでいいですか
今日マジで
今日も買ってきますよと
ちょっと待って
よし
朝ごはん食べた
今日ね昨日の
昨日買ってきてくれた弁当食いました
チキン南蛮弁当
マジで太るって
太るって
太る
そう
そう朝からガチでヘイ
朝はマジで目が開かないんだよ
朝は
目が
日中の半分しか
目が重い
なんでなの
血流
血が回ってない
まぶたに血がたまってる
マッサージしよう
頭のマッサージとか
してない
こんちゃー
おはよう
顔のマッサージはね結構
大事らしいから
おじゃ
いた
いたいたいたいたいたいた
角ぶつけたいた
あ
痛かった
痛った
もう最悪だ
片回ししようとしたら
狭いんだよね俺のデスクが
おはようおはようお
前のデスク狭いんですわ
メグリズムって何
メグリズム
アイマスクか
アイマスクいいよね
朝アイマスクっていいのかな
でも最近
朝起きたら
光を
浴びてるから
夜10時くらいからめっちゃ眠いんだよね
虫タオルもあり
もう10時には眠くて
寝ようって思って
布団についた瞬間もう
寝れる
いいよね
だからみんな朝起きて水飲んで
10分くらい
あれするといいよあれ
あれあれ
あれニッコミックあれして本当に
あれめっちゃいいから
当たんないんだけど
そろそろ30分が経過します
お尻に日光浴びせるといいみたいな聞くよね
だからこの前
あの
この前さ
バーベキュー行った時
お尻に日光当ててた
誰もいないところで友達と
おじゃん
鼻先そうやめてマジで
鼻先そうって何
でも肛門日光浴は科学的医学的な裏付けはないって書いてるよ
書いてるよ
台風どうなったそういえば
うわやっぱ
おいおいおい
台風えぐいぞみんな
台風えぐいぞ
太陽も
ケツの穴見せられて困ってる
ほんまよな
台風って急にね消えるからね
台風来たらどうしよう
久々だな台風くんの
関東住んでる時はさ
一切来なかったから
楽しみ
ごめん楽しみとか言っちゃダメだ
俺よく怒られてたんだよね
学校休みになるから嬉しいとか言ってたらお
ばあちゃんおじいちゃん家は
農家してるからすごい
膨大な被害が出るんだって台風って
だから
怒られてた
スカッと無理
足完璧筋肉強
何やるか一戦目
なんで筋肉痛なんですか
昨日チャンネルポイントで
スクワット150回ぐらいやったから
うん
マジで
でも気持ちいい筋肉痛
筋肉痛気持ちいい
筋肉喜んでる
喜びすぎて今
筋肉
壊れた
今修復中
運動もしたいんだよね
でも運動も
一番さ社会人がさ
簡単に体動かせて汗かける
スポーツって何
友達とか
ランニングはね
楽しくないじゃんきついじゃん普通に
自然にさ
あの
汗が出る
やつ
フットサルはね
人数がいるでしょ
水泳は
まあちょっとしんどさあるでしょ
ニップバドミントン
テニスは難しい
バレーも人がいる
やっぱバドミントンだな
寝とけやめて
寝とけだめ
聞いてんの
ボーリング汗かかないでしょ
ストレッチはね
体脂上がるよね
バトミントン
いいな
バトミントンってさ
バトミントン
ででも
ネットとかなくてもできるよね
その辺のさ広いところで
ここせんねーみたいな
言ってできるよね
そうするといいな
こっちゃいいね
ラリーだけでも汗かくよ確かに
バトいいな
筋トレは
まあちょっとしんどいじゃん
筋トレで汗かくの結構むずいよ
追い込まないといけない
バトミントンいいね
バトミントンのラケットってさいくら?
調べます
バトミントン
ラケット
安いのでいい
高っ18000嘘だろ
ちゃんとしたとこかこれ
安いのでいいよ
3000円とかあるわ2000円とか
ピン切りやね
ピンから切りまであるわ
ピン切りのさ
ピンから切りまでってなんで
ピンから切りまでって言うの
ピンって何に
おじゃ
1000円
最高の1あそういうことピ
ンからからきりまでのピンときりの語源 はポルトガル語から伝わった西洋
カルタの一種に由来すると言われて ます
西洋カルタには1の札をピン12の 札をきりと呼ぶ
習慣があり
国産の天聖カルタ
これを
模して作られ ました
え?
あ、そうなの
いいものか悪いものまでって意味なのあれって
値段のことかと思ってた俺
値段じゃないの
ピンキリってて
てっぷっ
値段値段で言うんかと思ってたけど俺
ピンキリ部ピンからキリまであるねみたい
な 下から上まで
物も言うんだ
良いものから悪いものまであるよっていうのも
ピンキリって
言うんだ
じゃあ俺の視聴者も
ピンキリだよなって
言える?
ピンからキリまであるよな
っててっ
誰がいいんだよ
ピンいるじゃんたまに
ピン
最低目指す
ピン芸人のピンも同じなんかな
それは違うでしょ
ピン芸人って
え?
あ、そういうことか
一人ってことかあ、
確かに
じゃあ俺
俺がさ日本サーバー1位
取ったら
ピンになる?
キリになる?
どっちなの?
どっち?
それは
それは霧?
それ霧になるの?
キリになる?
ピンが1で霧が12でしょ
フリニングループだったら
霧芸人
ピン芸人のピンはボルドガルで点を意味する
ピンタから1を表せなあそうなんだ
じゃあ違うんだね
ピン芸人のピンはそのピンじゃないんだ
そのピンじゃないんだ
うわーこれ構成きっつまあいいや
ねえピンにもいろいろあるんだね
こんちゃーどうもー
おはようだねー
画面隠れ
今日はねちょっとね
ガチでやろうかなって
あの実験的にね
マップ隠して
隠球隠してちょっと
やってみようかなって思ってる
なんか多分ね
画面見てどっちしてる人とかもいると思うんだよね
これぐらい
ボットレーンでランクやってるんですが
おじゃですおはよう
サポートで先出しピックは何がいいですか
ねえミニオンが出撃しました
ん?
中選んだ理由は
ちょっと待ってね
これだめだ
壊せんねや
楽しさと危険は隣り合わせってね
ボットで先だしサポはね農地とかレオナ とかが
フラッシュ入って
します
弱
キリングスプリー
リリアパイクフラッシュ
マップ部分隠しでいいんじゃないかなって思ってるけどしました
全体隠した方がいいのかなぁ
多分ジャングルだけでいいんじゃないか
3日目倒されました
夢が
違うよスモルダ弱いじゃん
大丈夫ファームしたら勝てるし
ジャングルいい感じだから
いいちょうだい
ナイス
おーまいご
はい
ブラック
っててぇー
てれれれれれれれれ
ここから来るでしょ来ない
めっちゃロストしたよ敵これ
経験値
帰ったっていい
はい
痛い痛い痛い
なった
グッジョブグッジョブガイガイずうちょぶぐちょぶガイガイズ
味方が倒されました
イラついてきたかなぁ
グーチョブグーチョブガイガイズ
デカすぎバルター
でもトップやべえ
ぐちょぶぐちょぶガイガイズぐちょぶぐちょぶガイガイズ
俺のダンスを見ればあいつらもわかるだろうよ テンションがほの喜びそしていいかりがな
おしゃ お
めえなんかさっきささあ
ラカン選んだ理由を教えてみたいなったけど
あーガビー
オーマイガー
最悪フラッシュはクソみたいな使い方しちゃった
相手がパイクで
こっちがスモルダーだったからだよ
ファームしないとダメだから
ドゥドゥドゥドゥン
ねえ嘘
俺が華麗に登場
そしてダンス
それがパーティーの始まりさ
ねえナイス グッジョブ
も強いを教え
ボールするねー
ジーク行こうかにゃ
ジークが刺さりそうじゃない
アッシュ前のめりやね
なんで挨拶王者なんですか
お邪魔しますの王者だよ
ロル界隈で
流行ってるらしい
なんでかは知らない
てってー
てててててててててててー
行き行き行きますそれ
帰るか俺1コアできる
レオナで明治対
対面カスタムいい感じに動けました
いいねおめでとう
いいよこのゲーム
画面固定から卒業する方法
どうしたんですか皆さん
教えてあげてください
僕の大事な大事なリスナーさんに
踊る暇があったら発明して
いいしていい
いいしないと
いかんよ
赤いほど完璧それ
なんでいいなかったのかなあったんだろ サムっているのだったら普通するもん
気合で直した
避けましたたん
ドラゴン以降
ちょっとアーマー足りないのはこれ
1回9個は怖い
そして エクスタシーは恐怖の先にある
もうちょい上げていかないと
OK?
1,2,1,
2OK!
Thank you
まあこれは
やべ終わった
ナ
イス
イスナイスなのか
お?
止めて
ドラゴン2個取ってるし
スモちゃん180スタック
いいね
止めれるかな
かな俺は世界を怖がらせたい
謝らないでいい気分だよ
見方の立ったっていい
帰ったっていい あいつらのすべてを奪い捨ててやる
面倒くせーこのパイクの
ナイス
帰るね
一回帰りまーす
俺も
スペース結構おしっぱにしてるよ親指で
こういう時は
予定の時気分の上場
ぶちたそうか
多くの言葉を必要とはしない
それはバカすぎる
マジ今のパイク倒せないのマジ
下がって下がってす
んも225じゃない
それ倒されたらマジやばい
ドラドラ
グループしない?
今のはしなくていいよでも
どうせ来てもやることなかった
なんで負けた?
これ
ドラゴンやってるかなの
いこういこうこれ行
った方がいいよ
おいお前それはダメ
お前それはバロン引かれる
スモルダーの前でバロン
良くないでしょ
今日ひどいGで向いたの
Gの話は置いといて
まあちょっとテストしてます
ちょっとテストしてます
マッチング隠して
マップ隠してやってますちょっとごめんなさい
でも一昨日ゴキブリ見たわ
あった
ああああああ
あと
れ 吐かしません
ついてるよ
ポインストールはティスが出たので強制ギア
タ
ッチを受けとったので弾
きつけます。
んーまああれかな
これかなミカちゃんかな
3回以上に進むようになってから見なくなったあそうなんだ
高さがあると
あれなんだんだ
スタールも買って レベルペッペッペッ
ラカンみたいな柔らかいやつでも騎士の誓いっていくべきですか
まあ相撲構成だしね
あと騎士の誓い結構硬いお相手にエイリー多かったら
勝てるわけがない俺らに
こんにちは
終わんないと思うよ多分
終わんない
まだ終わんない
帰っていい?
あよ
く反応した
めっちゃ金あるけど
スモ守ったら勝てるんだよ
スモだけ見てあげたら勝てる
さっきヨシアキにブチゲレられてた
あそうなのあ、
変化起きてたわ
変化ありがとうございます
ありがとうございます
ダ
メージ見るかダメージ
メージ見るか43,
900ワッツ強
強
あ
結構ハイレベルだったでしょ
みんな今日の調子どうよ
今日の調子どうみんな
いい
今日の調子どんな感じよ
グッドグッドグッド
相手がパイクだったから
ファームするために
ラカンやりました
超ファイン
今年一番変だった
みんな変顔のレパートリー何個あるの
ちなみに聞かせてよ
本気の人が笑う変顔
俺はね本気のやつは1個しかない
逆?
俺1個しかないんだよね
絶対に初見だったら笑う変顔1個ある
誰が誰でも
まだ配信では見せてないけどね
普通にしてても笑われるのは
変顔に入りますか
なんでそんなこと言うの
どういうこと
それは
俺笑っていいの
まさとしさん
ヤワンサブスク3ヶ月目ありがとう
ありがとうございます
でも良くない?
良くないのかな
数人いて笑われるってめっちゃ良くない?
いや分かんない
これちょっと悪口なのかな
変顔ね
変顔か
でも写真撮るとき
俺大体変顔するわ
自分の顔に自信がないから
変顔リアルでしたら
引かれた場合それはねタ
イミングと顔が悪かったんだったと思うよ
7okありがとう
顔が変とかじゃないけど
見てるだけで
なんか面白い人いる?
いる?
顔見てて面白いって人?
なんかなんかしてて
面白いんじゃなくて
普通にこう喋ってるだけで顔面白いなっている?
あーただそうでしょ
雰囲気とか仕草でしょそれはそう
これ読んでいいやつ
えーと
アナンデさん
なんて読むのってか
処理アナハランデって読むの
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
名前やばいって
やばいのかわかんないけど
ありがとうございます
サブスク
サブスクはでも
まだまだまだ
みんななんでサブスクしてくれるんだろう
ありがたい
あー
アリアナグランデから飛んでんだ
なるほどね
そういうことか
やばいってマジで
ありがとうございます
これ広告一番最低設定なんだけどね
なんかね
この前エゴサしたら
エンティの配信広告多すぎる
みたいなツイートあって
でも俺
一番最低設定でやってんのに
流れるっぽいね
1時間に1回しか流れないと思うんだけど
トゥイッチが多いんだ
そうそう
1時間に1回しか流れない
15秒か30秒が
今
俺流したいわけじゃないんだけどねあのね
勝手に流れるんだよね
設定してないのに
俺はね自分が暮らしていけるぐらいの
お金が
いただけてたら
全然本当にいいんだよね
マジで最低でいいんだよ
お金持ちになりたいとかそんなのない
俺は
ロルを
みんなに
う
まくなってほしい広めたい
その一心でやっております
どうも
エンティこと谷岡良生です
私が総理大臣に
当選した暁には
皆さんに100万円ずつ
国民全員に配りたいと思っていますよろしくお願いします
国からです国から
国はねやっぱね
国民から借金をしてるってことで
みんなに還元したいと思います
マジねちなみに
信じろより信用なの
信じろって誰
ロルをね義務教育にさせます
まず幼稚園で
ワイルドリフトやらせて
で小学生から
1日1時間
パソコンの授業でロルをやらせます
どうですか
そしたら
すごいことになるんじゃないですか
虐待じゃないでしょ
なんで虐待なのゲームゲーム ゲームが虐待って何
それなりスポーツが
虐待と言ってるみたいなもん
行政さんのおかげでロルにはまりました
いいねぇ
日本終わった始まりだろ
みんなチャットファイトしてる
1クラス40人8チーム3クラスで毎年リークをしてください
いいね
めっちゃいいじゃん
面白くない
ダメア
イテム買い方
わかんないとか言って
どうやって動くの
とか女の子が言って
地獄の100分ゲームが始まる
ミニオンだけで終わってる
みたいな
マジで
キャリーするやつも出てきそうだな
チャレンジャーになったらモテそう
いやチャレンジャーになってかもう
ランクいってるやつは最強だよ
ランクやってるだけでも
え?
りょうせいくんが
ランクやってるの?
私も好きってなって
付き合ってくださいってなるんじゃない?
え?
ランクいってるの?
りょうせいくんかっこいい
ならないかな
先生6年生が3年生相手にスマフしてる
今日相手チームに
シャコでボコボコにされました
みんなどう思いますか
帰りの回のあの謎のやつね
なんか気になることとか
今日あったこと
気になる人があれば手を 上げてください女の子が手を挙げるによっ
うわぁめんどくせー
投げてやつねー
これ怒られるザッハ
なんかやられる あ
れなんだのマジでいいあることはありますか
妖精くんがフィードしてました
結構ガチガチな
学校やなそれ
ガチ学校
こんにちは
憎みのトークンシルバーらしいぞ
モテんのかな
でも韓国はマジそうだからな
リアル
てかさ朝起きたらさ
あの
メクソがすごいんだけど
ここに
なんで
みんなそう
汚いのかな部屋が
授業でウィントレードの
講習
ウィントレードはするなって
そんなのないでしょ
それやばいな
先生
田中くんがお父さんにランクで
こそお父さんマジか
どうなんのそれマジで
大問題じゃんそれ
田中くんが先生に呼ばれるのかな
お父さんが先生に呼ばれるのかな
どういう
教育されてるんですか
いやでもロルが義務教育になったらさ
いや義務教育っていうか
なんか
小学生からこう
ロルに触れる
触れられる機会があればいいのにな
いいかカズアキ
ガスティングってのはこうやるんだ
ダメな大人やな
俺そんなお父さんにはなりたくないわ
そうそう計算できるね算数
600円たまったから
ロンソ1本と
詰め替えポーションと
ピンク買って
でも今さ日本で小学生でロールしてる人って
存在はするだろうけど
マジで
どれくらいの割合なんだろうな
うわぁどっちになった
実際自分がそうだった
え?
小学生からロールやってたの?
何歳よそれ
せいがめさん
ちなみに俺も
あのー
4年前6年
待って
今中3ってこと?
おい
クソガキ勉強しろ
クソガキ
嘘だよ
嫌な大人
好きなことやればいいんだよマジで
でもちなみに
あの
ロルなん
ていうの上手くなる方法は
例えば親にさ
勉強しろって言われるじゃん
そしたら
勉強しなきゃいけないこと
でもこの勉強が終わったら
ロルができる
そのロルをできる時間で
短いその
限られた時間で
やるからこそ
上手くなると思うんだよね俺は
わかる
だから
これはすごいすごい良いこと俺は言ってるよ
こういう音になっちゃダメだよ 良いでしょ
言われる前に終わってるからわかりません
マジで中3か
中3なぁ
好きな人とかいんの?
の?
せいがめくん
せいがめちゃんなのか
せいがめくんなのかわかんないけど
好きな人学校に
いんの?
いる?
でも今の中学生とか小学生って
マジでめっちゃ混ぜてるらしいよ
マジで
ガチませ
そうだよ
めっちゃませてんだよ
何しようこれ
これするか
変更して馴染めなかったから言ってないや
学校行け学
校に行くと
マジで
いやでも別に
あれかそんな無理して
行く必要もないのかな
どうなんだろうね
実際
人生は冒険や
いやあいつも言ってるんよ今
でもさ転校してさ
そこって運ゲーだよね
正直
なんかこんなことをさ
中学生とかいる前であんま言いたくないけど
マジでさ
環境って超大事だよなって思う
マジで
しかも別に
マジで運ゲーだよなって思う
最近の中学生お化粧してて腰抜かした
中学生ぐらいからするんじゃない
まあでも別に学校ってさ
なんか
いやわかんない俺は別に
行った方がいい
行かなくてもいいって分かんないけど
なんか俺はなんか
別に自分の好きなようにすればいいなとは思う
人生どうにかなるよ
って思うけどね
暑くなってみなくなったけどJKどころか小学生までルーズソックス履いてる
それいいのっていうか
それいいの
は静かになる
ちぎりは変わる ペーペーペーペーペー
小学生でルーズソックスなんて許されんの?
ルーズソックスってあれだよね あのー
ギャルが履くさ なんか長い
ソックスだよね
ソックスソックスソックスってさみんな
ソックスのこと好きなの
ソックス好きみんな
え何なんでハテなの
ソックス好きなのかな
俺ソックスね
家では履かない派だね
みんな家でソックス履く?
デザクソックス
デザクソックスやめて
キモいな
バンダナお前
キモいから
一旦
危ない危ない
集中しないと
汗だくソックスだって
くそ
ガビー
今来たけど何の話してるんだ
ソックスの話
ナイス
これね後ろから殴った方がプッシュ早いよしてた
なんでかは考えなくていいんじゃ
ナイスギャンク
ナイギャン
じゃん俺の友達ソックスからツーンて匂いする
匂いするけど言いづらい
言えばいいじゃんお前臭いよって
俺そういうの言っちゃうんだけど
臭いよって
言っちゃう派
ゆっちゃん
友達の関係性にもよるけど
言うわ
いいことじゃねえ
奴らが話しかけてきやがる
このジャングルうまいな
足どしたん?
そういうタイプね
フラッシュないよこいつ
ここや馬
いた
んだ後ろ
ソリ
無理何してんのこれ
強っダメージ
よしそして上がって
でもあの
足が臭い人の特徴って
爪らしいよ
爪を
切って
ちゃんとゴミを貯めないようにしたら
臭くなくなるんだって
だから
爪ちゃんと切れば
臭くないよ
汗とかか
いや多分詰めたよ汗ってそんな臭くない からん
倒しました
ちょっと待ってね
ティピない?
知らないなでもこれは
帰るか
お前か
わかんないなんか靴が臭いとかもあるよね
靴が臭いと足臭くなるよね
でもなんかいっぱいあるじゃんね
買ってあげたらなんかあの
いい匂いになるやつとかいっぱいあるじゃん
リーシー見えねぇ
無理か
おー
死ぬかな
ジグスが絡まれちゃった
まあトップが順調だし
APいってるから
まあ美味しいのでは
では
無理かな
行ってみるかかー
打つキルしないとダメだ
やばいぞ
あー
俺
カイサからお願い
カイサじゃないよ
カリスタ
レルレル殴ってどうすんのよ
俺のウルトミスったけど
本体カリスタでしょ
カリスタウルトあるんだから
カリスタフォーカスしないと
マジで
普通に常識的に考えて
JKJK
ああああああ
me
ん?
消えた
14分になっちゃった
懸念のフラッシュ待ちだな一旦
ん
んん
ここには毒か
暇だなすることないな
止めた
おーまいがー
お?
当てそうじゃね?
おーまいがー
マジ今4-
0交換
まずすぎる
今のアナルンだね
アーナルドシュワルズネッカー
お前が
やべっ
倒しよくなかった
死んだんじゃない
やばこれ
無理だね
さっきフラッシュしてた今
やばいこのゲーム
負けでしょ
ボットのあれでかかったな
アーリーちょっと強いね
こいつが強いわ
アーリーめっちゃ強い
相手攻勢弱いから当
てる
相手攻勢弱いから大丈夫
視界も取れるわけじゃないお、
おーお、おーお、
おーお、
おーお、おーなにそれ
そうなるんだ
おーまいがー
ワービックのついてくるやつやばいな
あいつ
マジで
集団戦したら勝てんじゃないかな
初めて見た
TPとか
なんかフラッシュとかについてくるんだよね
俺はこういうもん
俺はこういう
当たんなかった
バロンかな
なんか全部についていくよね
硬い
やばい今日集中力ないかも
これで誰も倒せないんだ
ソックスのせい
いや俺が悪いこれ
ここのボットで
倒せなかったの痛かったなあれ
のせいだ
それいつも読めないんだけど
なんだっけ
その漢字
なんて読むんだっけ
なんだっけ
カンバシーだ
意味も忘れたわ
使わないからさ
おー
頑張れ
ダブルシャットダウン
めっちゃ美味しいな
3個はできそうじゃない
3個は無理か
一気になんかできない
えっくいの
できない
金がねえ
あ
俺サイドからしかできないな
あーマジ
本当
今のウルトだね
あーマジウルト当たってたら
ガチエグかったのに
ナイス
可能性マジ見えたよね
アーリーのこといけてたら
えぐかった
エンタは見えなかったけど
でも
ケネンのフラッシュあったらマジであるな
バロンも無駄遣いしたし
ドラゴンも取ったし
視界さえちゃんとすれば
プラス2キルあったね
てか集団戦勝ってた
相手集団戦弱いから
俺も弱いけど
フラッシュ見えないな
ん?
やめてーやめてー
ケネンのフラッシュ上がったら
ケネンのフラッシュ待つか
ケネンにフラッシュあったら多分
勝てると思うんだけど
のワード
当たんなかったウルトが
ファービーんー
懸念のフラッシュ上がったよー
けどバロンが1分20秒
ん
これ負けた
敵のトリプルキッズ
あいつ固いんだよなワービング
うーん
でも守れそうだな
サポ2レベルある
バロンで戦えそうじゃね?
どう?
んん
あうん
BPあるかいけない
ヘネのフラッシュ当たったらマジで勝てるんだけどな
今のはこれはマジで引っ張るしかなかった あ
いつのこと
長いなこれ
やめてよ
相手バロン触れないから大丈夫そう
相手バロン触ったらマジ事故る
あ
あーマジア
ガチか今の
何してんだ俺これ?
ダメだそれ負けそうあー、
ソリ
あ、
マジかー、俺が悪いそれ
ナイバー
死にすぎちゃった
なー
いやちょっとスキル外しすぎたな
ナイストライ
いや今のね
壊さなくてよかったんだけど
ミスっちゃった
最後マジミスっちゃった
全部俺の
俺が悪い今のゲーム
序盤もミスったし
次は、
自責。
やっちゃったー今のはマジで
マジやっちゃった
やっちゃったやっちゃった
やっちゃった
やっちゃったね
ちょっと集中力足りなかった
集中の力が足んなかった
集中の力が
今日は
月曜日ですね
月曜日
一番だるい日だ
ランク戦って回数の制限つけた方がいい
回数の制限って何
あーそういうことか
いやつけなくていいと思うよ普通に
あの
つけなくていいと思うよ
一戦一戦集中して
やるのが一番いいと思う
おはよう
ジャンナのおすすめビルド
ちょっと待ってね見てみるわ
今今シュレリアが一番多かったんじゃないかな
あーでも帝国の司令だね
一番
勝率出てんの
帝国の司令が一番勝率出てる
で2個はムーンストーン
これが強いっぽいよ
ロールPSってとこで見てるよ
おはようございます
高校生とか夏休み終わってんのかな
終わってんじゃない
知らないけど
夏休みって終わってないかな
9月からだっけ
学校始まんの
まだまだ夏休みなんじゃないかな
わかんないよ
明日から?
暴行は終わってる
る そろそろ始まるんだってか
ロルピー s の8マークは隠れ op みたい な意味らしい
いとこはまだ休み
コロナで結構変わってる
え何コロナってまだ続いてんの
コロナもう良くない
まだあるのコロナってちなみに
コロナ
でもね
俺もねコ
ロナになったことあるんだけど
後遺症やばかったよ
半年から1年ぐらい
油の匂いが
ありえないぐらい臭いみたいな
時期があった
ありえないぐらい臭い
油の匂い嗅いだ瞬間うわってなる
後遺症あったな俺
高校の時夏休み
1週間くらいしかなかった
少なすぎない
1ヶ月くらいない高校って
1ヶ月半とかないっけ
てか夏休みっていいよな
なんでもできるよな
なんか羨ましいわ
もしかしてコロナが存在してると思ってる人いる?
コロナコ
ロナは人が作ったらしいからな
中国の研究室で
それが漏れて
世界に広まったっていういう
のは知ってる
自分は空
空覚がすごかった
空覚ってなんだ
俺の脇の下とどっちが臭そう
脇の下って結構
いい匂いしない
咳か
なんかめっちゃ汗かいた脇の匂いめっちゃ好きなんだけど
なんか臭いのが好き
なんかさ分かる足の爪切った後とかさ
あのティッシュの上に置いて最後こうやって匂い嗅ぐの分かる
嗅いで捨てんの
これ分かる人いる?
分かる?
いや洗液じゃなくて
うわくせえやばい
俺それ爪食うの好き
いやキモすぎるわ
これは平気えそうなの
ガソリンの匂いが好きか嫌いかみたいな
あれあんな感じでしょ
東京の電車マジで臭すぎて吐きそうになる
まあ地下鉄だね
電車はまあ臭くないけど
地下鉄はめっちゃ臭いイメージある
東京マジで吐きそうになる
雨の日の地下鉄とかもやばい
いい匂いするな耳の穴
耳の穴ってさ
どんな匂いするの
あー
なんか
これ何の匂いだ
親指の爪が一番ワクワクする
わかる
本屋さんの匂いいいよね
シャンプーの匂い残るの耳に
これ普通にさ汗とかの匂いじゃないの
でもなんかねいい匂いする
臭くて
臭いのか分かんないけど
でも人の臭いの匂うのは無理だよ
なんか
人の臭い
のは嫌い
臭いの嗅がすのは好き
めっちゃ汗かいた
ディズニーの
ディズニー帰った後とかに
あの臭いの嗅がせたりするのは好き
ディズニー行きてえな
彼女の匂いは嗅いじゃう?
何彼女の匂いって
何の?
その後も嗅ぎたくなる?
それは分かんない
お腹痛くなっちゃうへそのゴマいじると
ソックス
彼女のソックス
脇とか汗とか
かぎたい
かぎたいけどかかせてくれなくない
女の子って
汗
脇の汗とか
あの
やっぱくんかくんかしたいよね
好きな人の
それは多分
人間全員共通
なんだろうなって思ってる
普通に
深夜36時
いやいや
こんなの普通でしょ
普通でしょ
いやなんていうのその
匂いが好きなんじゃなくて
匂おうとしたりして
恥ずかしがらがってる姿が好きみたいな
わかる
そこじゃないんだよ
匂いが好きなわけじゃないんだよ
わかるわかるっしょ
それは
兵器じゃないよ
人用意は好きじゃないよ
だって臭かったら嫌だもん普通に
恥ずかしがってんのがいいんだよな
大丈夫これ
女だったら嗅がせてくれる
いや恥ずかしがる
でも女の子も分かってんのよ
恥ずかしがったら
嬉しいんだろうなこいつはって
分かってるから恥ずかしがんの
だって普通にさ匂い嗅がせてよ
って言ってはいいいよってやられたら
冷めるもん
これちょっとえ?
ってなっちゃう
冷めんの
分かるっしょこれは
高校のめっちゃ可愛い子が
体育の後の匂い恥ずかしがってたよかった
高校で思うかな
ちょっとやばい
いや匂いも興奮するから
しねえんだよ
そう恥ずかしがらないと意味ない
やっぱり
普通に
いやいや
高校男子校だったから分かんないや
男とキスしてたから分かんねえや
休み時間
ベロチューしてたから男と
いやするでしょ
ベロッベロにチューしてたよ俺
ディープキス
ネタでね
周りの笑いを取るために
ディープキスしたりしてた
めっちゃウケるんだよそれ
ペロペロにチューしてたら男同士が
周り大爆笑なんよ
めっちゃおもろいよ
胴を超えたキス
ごめん
フレンチキスもしてた
なんかおもろいんだよな
そういうの男子校ってマジおもろいよ
ポッキーゲーム男同士でよくやってたなえ、
キモキモすぎ
普通にないわ
なにそれ
きっしょ
それきっしょいわ
さすがに
いやいやいや
ポッキーゲームは
キモいだろ
ポッキーゲーム
ポッキーゲームやってたな
キモいって
男同士でキスしてたのに
きしょいって言われたくない
なんで
嘘だししかも
嘘だし
冗談だし
騙されたね
バカだな
自分がいけると思ったんだ
ベイトに引っかかったね
ベイトに
俺さ
マジで
教学行ってたらどうなってたんだろう
高校の時
多分俺高校で教学行ってたら
ゲームやめてるかもな
捕まってはないわ
多分ゲームやめてるかもしんないな
いやわかんないけどね
高校の教学がどれくらい楽しいのか
わかんないけど
女にベロチューして
でも
俺の中学校あったよ
なんかその
校舎裏とか
誰も先生とかが来ない
トイレで
なんか
やってるやつらいたよ
ちなみに
これ学校でキス
したこと
ないかもな
ないな小学校の時
ネタで
ぐらいかな
中学中学校の時言ってんじゃん
中学校は教学ね
やめて男子校でトイレでやってんの
高校はなかったよ
中学校の話だから
中学校は教学ね
おじゃ
中学校の時は
あの好きな人の上履きを
帰りにこそと
あの匂ったりはしたことあるよ
うん
そりゃセーフじゃん
正直
わかるでしょ
また嘘だ
みんなはどんなことしたことある
ちなみに
信じられない
別にでも害加えてないもん
そんな
害は加えてないよ
リコーダーは舐めたことあるよもちろんそんな
小学校の時ね
友達と下校
終わって6時から
学校入っちゃダメなんだけど
6時に裏の先生のあの
入り口から入って
4階まで登ってみんな好きな人の
リコーダーを友達と並みに行ったっていう のあるよ
好きな方に行くことからの先っぽ交換して いたあのアポって抜けて
今すぎだろそれはお前
大規模いいな
これベイトだ ないベイトって
なんかそういうのないの誰かちょっと
ない?
なんかキモいことをちょっと正直今しか言えない
今だから時効だから言えるけど
なんかこういうことをやってましたみたいなある?
ある
初めて靴かぎやったときは心拍数
嫌嫌嫌嫌嫌嫌
キモすぎる
そういうコメントやめてない
キモいやつ
好きな子が階段上がるときに
パンツ見えないかしばらく待機してた
あーないなー
それ
友達が女子講演室を
覗いたことをちくらなかったた
女子クイズ覗けるって何ていうか
覗けるのやばいなぁ
6歳の時間違って他の女の子の水筒飲んだ ことある間違ったのそれって
恋じゃないなら ok でしょ
ギリ
小学生の時好きな子のプールで
使用した後の水着を置
いて去ってた時間あって水着なめ回してた
高校のベランダで
一個下が男女でやってたならあります
すごいよねそういうのできる人
ありえないわ普通に
キモい人めっちゃ多いな
いやこれ誰が一番キモいかじゃないよ
どういう
今までしたその前キモい経験やね
今だから言える
小学生の時プール前の着替え
中女子高一生に
突撃してた人はいた
まあまあ小学生ぐらいはね
ギリオッケーよ
こんなにキモい奴らが普通に生活してるの嫌すぎる
いやいや
人間ってキモい生き物だよ
俺はそんなこと一回もしたことないけど
キモい人いっぱいいるよ
やっぱ人間だからね
人間は
今思うんだけど小学生の下級生の時なんで一緒に着替えてたんだろう
確かにね
一緒だったかも1,
2年の時
まあそういうのないからじゃないの別に
わかんない
いやでも
違かったかも俺
違かったかも
なんか1年の時も
普通に別れてたかもなクラス
別れて着替えてたかもしれない
中学隣の女子と触り合ってた
日本が性犯罪多いのがよくわかるわ
いや
多くないでしょ
日本って性犯罪めっちゃ少ないんだよ
確か
違うっけ
なんか少ないって最近見たんだけど記事で
確かめっちゃ少ないはずだけどな
そうだよね
海外は本当にやばいんでしょ
盗撮は多い
フールの授業の時間
自由時間でどさくさに紛れて女の子結紋出た
女性専用車両を作られるのも納得の配信だ
まあ別に俺は
女性
専用が作られるのは別に
まあいいなって思うよ
盗撮ってさ何がいいのあれって
あれってさ何のため何の目的で盗撮してんの
なんか日本ってよく聞くけどさ盗撮
何のためにしてんのあれって
そもそも
見えないものを見ようとして
望遠鏡覗き込んだ
見えないもの見ようとしてんのあれ
何が楽しいのあれって
スリルなの
何が快感なんだろう
何なのあれって
てかキモいなマジでみんな
マジでピンからキリだな俺の配信
ピンキリやな
そんなヤバい人が俺の配信見てると思わなかった
と まあ少数だろうけどさ
本当なんか腐ってんなぁ
やだを
悲しい
俺はやばくないよ俺全部嘘だもん
てかありえなくない普通にリコーダー舐める とか
好きな人の
あの
何
上履きに酔うとか
ありえない
まあでも
リコーダーはガチ
ごめんなさい
でもそれは大人になって謝ったから
それがもっと最悪
大人になって成人式で
みんなとその
一緒に入った友達と飲みに行って
実は
こういうことしたんだよねってその
女子の前で
言ったは言った
いやもうお笑いよ
お笑いよ
エンティの動画見たらサポ上達したてコピー しに来たらとんでもない
とんでもないか
二度とLINE帰ってこない
いやたまに飲みに行くよ
いやでも
なんか違うなんかねその飲み会で
始まったんよ
小学生の中で
みんなの小学生から仲良かった人たちで
小学校で正直
言えなかった話ある
みたいなやばいことした話ある
みたいな話題になって
でお互い言い合うみたいなね
それはもう俺らより
女子の方がえぐかったから
言えないからね配信で
そもそも言えないっす
女子が言ってたこと
そのレベルよ
女子の方がえぐいんだから
マジで配信じゃ言えない内容よ
一番最初に言い出した人かっこよすぎ
いやそれはねなんかね
話し合って
飲んでる時に
あれあれ言
っていいかなみたいになったんよ
なんかあれあれどう
あの
小6の時に
学校先生にバレずに入ったやつ
みたいなちょっとあの
言えるか言えないかの判断をみんなでして
でそれならギリシャねみたいな感じで
話した
うん
まあでもね
あの
その時はお互いに好きな人の
お互い好きな両思いの
リコーダーを
っていう話だから
みんなみたいに
両思いじゃないのに
舐めに行くとかじゃないから
だからウィンウィン
ウィンウィンじゃん
後出しとかじゃない
実際昼休みとか
お泊まりから帰ってきた女子
囲ってみんなで実体験
談義とかしてる
女の子の会話ってえぐいらしいよ
ちなみに
結局セナってどう
後出しでカウンター取れるなら強いよ
リア思いならリコーダーじゃなくて
本物を舐めろよ
出た
そうじゃないんだよな
でもなんでなんだろうねあれって
なんでなんだろうな
なんか悪いことしたいっていう
そういうのがあった小
学生の頃
悪かったからさ俺も
もうマジで
シャリにスプレーしてさ
後ろ上げて
ハンドルこうで
悪かったからさ
小学生の頃ね
二欠とかしてね
ちょっとあのあのー 航空外とか出ちゃってね
行っちゃいけないとこね
修学旅行で1万円までなのに
3万円とか持ってっちゃってね
で それがバレてガチギレされてねとかね
悪かったから
俺は
航空外出たの悪ん
悪いでしょ
同列だよ
小学校の気悪かったなマジで
でも 中3までは
眉毛そらなかったよ
13卒業式終わってから
剃ったよ
大学裏にエロ本とか
なんで隠されて落ちたりしてるんだろうな
確かにねあったわ
あったあった
小学生の頃あったし
高校の頃は
部活
部室にあったねエロ本
アスカキララの
これ見て何が
何って思ってた俺結構さ
中学生の頃
その辺の違う
その辺のやつらと
違う生活してたからさ
パソコンもあったし
これ見て何?
何なの?
って思ってた
でもみんななんか興奮して見てたね
よくわかんないけど
中学生の頃マジで
中学旅行の時寝ないとガチゲレされるの?
なんでなんだろうね
早く寝たいからじゃない先生も
まあ教育じゃないの
悪いことされたら困るからじゃない
マジで危ないこととか
責任取れないし
取らないといけないし
今韓国いるんだけど
ロールパークと
T1ベースキャンプ以外に
ロル関連でおすすめか
ないかなロル関連だったら
俺のでもおすすめの場所は
あるよ
おすすめの場所はあるよ
聞きたい
まずカカオショップ
あと飯で
カルメギサルっていう
肉の種類があるんだけど
豚の王格膜
あれはうまいよ
トイレ行ってくるわ
35分待ってやっと
インキューした
ご視聴ありがとうございました
あとおすすめは
カジノ行って
ルーレットで
黒が連続で4回来た後に
赤に自分の全財産オールインするの
かな
小6の修学旅行の泊まるところが
民家だったから
みんなで先生の風呂覗こうとしてた
きしょいな
怒られないのそれ
インチョン空港にライオットの施設あるあそうなんだ
カジノ以外行ってきます
はいカジノ無料だからいいよ
でも
久しぶりにロール見たんですけど
ピック画面で名前見えなくなった
そうそうそうどっちされるのを防ぐために
見えなくなったらしいですよ
カジノ無料で入れるよ
無料で入れるし
初めて来たら無料で
5000円分だったかな
2000円分だったかな
もらえるよ
カジノで遊べるやつ
そう韓国のカジノは
外国人しか入れない
ブック
していいと悪いとき
自分のミニオンが
相手より多いときとか
タワー下に引っ張るとかかとか
あとレベルさあ自分のが勝ってる時に負けている時にはフックしちゃダメ
か
ちゃんと味方の adc が殴れるときしか やっちゃダメとかか
韓国人に入れる数のあるの
めっちゃ日本人いるアマいるねー
いるね5割半34割は日本人なんじゃない
韓国の行くカジノにもよるけど
集中するわ
ねえこの光ってるやつを押していい
今序盤主導権はないね
ワードある
そのQは
経験値が
増える
こういうタイミングやね
タワーに引っ張れるタイミング
お?
何?
下来るかな上来るかな
だかもな
お
フラッシュ入ってないんだよ
こっちフラッシュない
待ってこれやばくね?
おっ?
こぼよ?
ん
どうぞん
い
もっぽぽぽや
うっファッボボボボボボボボボボボボい
違う
どうしよっかなかなぁ
やることねぇなぁ
ちょっと間引いて
ああああああああああああ j パスタだろ
ガビ
デリーフラッシュ
オー
マイゴー
え?
ガチ
今
のEQ
EQQQ
WEEEQQWウルトかなかな
レオナサポで打ち壊し ま
あなしじゃないよ
時と場合によっては
これ4レベなんだけど
オッケー
あ
あマジ
ソリー
てか間引かないと俺らダメだおー
ブッシュウェーブしよう
おめつるん
まあ連戦強くいきたいなら
生命の泉でいいよ
なんかタワー殴るときあんまないから
生命の泉の方が強い
これ
ブーブー
だか
あとしないとこれ
ぷりー
んでっ
絶対ファイトでしょこんなの
あ
ボイド6個取られるのマジやべえけど
それ
マップはサーファースバックバックバックバックバックバックバックバック
まだないんだよな俺
トップウェーブやべぇなぁ
トップNTPしても良さっす
前方にディスコブギーを剣に
不愉快だな
カテールはないな
ドラグ取ろう
今回ブリッツにしたのはね
スレッシュで相手が見えてて
こっちがカイソだったから
カウンターやね
バロンブーツの方が俺は好きだけど
当た
んね
ん
してくれ
当てそう
押し
は?
待ってなんで今の当たんないの
え?
なんで
意味わかんないんだけどえ待って
あれ?
俺9どこ出た
ガチ
何今の
無理かな
足早いか
あ嘘そう
今の当たんないの予想外すぎるんだけど
死ぬかな
もうお前だわ
10分20分ブラッシュ
ド
ラゴンじゃない
ドラゴンじゃない?
ボットサイドじゃない?
あーそっちじゃないんだけど
超切りだった
マジか
チンコペーターに再補給ださよなら
なんで殴んないのかジェックス
マジでお前の火力がいるんだ俺らは
トップ行ったけど
次4ドラ取ったら
一旦クソでかいか
トップに板を入ったな
もう一個一個
俺らの方が近いけど
待ってこれ相手来る
バロン行かない?
バロンバロン
やべぇ、出せねぇ
多分余裕でいけんじゃないかな
TPないし、ファミリー
あ
待ってこれ殺手の方が良さそうだな
殺手だったな
危ねえ
一応押しよう
ボット気をつけて今マジで
絶対来るぞ
もう早いよそれ
捕まんの
早すぎるって
強い
おー
ボットボット
お?
それ勝てそう
なんか怪しいな
ドラゴンドラゴン
金がね金が
殺手だったな
相手のイネシー
キャッチできないかな先に一人
うううう
待ってこれえ待って
ん?
ゲーム終わんないかな
終わるかな
終わんないな
ドラゴンだな
いや負けると思ったわ一瞬
てかい
らないな
いらなさそう
あれが
なんだっけ
殺臭リデンプションの方が強い多分
リベンプションで視界取って
の方が多分強い
どこいるんだろう
見えた
無理だ絶対届かない
絶対届かない
急しちゃった
ドラゴンいかねえバロンバロン
イデンプション上げる
あ
後ろに当たったんだけど
ここスロー重くない
何%だ
8xのスロー
80%ぐらいある
ジジイ
今の
90?
そんなあるの
何秒?
3秒ぐらい?
ありすぎじゃない?
そんなある?
進化してたら
マジか
よし
そんなあるんだ
途中マジで怪しかったけど
勝ててよかったか一旦
今日は800ポイントまでいって
800ポイントで今
10何位でしょ
出した900で
あさって1000ポイント
しあさって1100
さしあさって1200
さししあさって1300の
さしししあさってが
1週間後だね
俺が1位になるの
1日5かしこしできるでしょう
デッドロックっていうゲーム知ってるみんな
今1位1400
デッドロックっていうモバの
TPS視点でやるモバがあるんだけど
6対6の
結構面白いんだけどあのゲーム
あの
重い
なんかパソコンがめっちゃ熱くなる
てかまだクローズドベータなのかな
なんか招待された人招待
招待ゲームを持ってもいる人から招待されないとできないっていう
だけど
招待式なんだけど
まあ多分誰でも招待できるから
ちょっと面白かったよでも
そうそうそうドタと
なんかそういうのらしいよ
レースアップした後の視界の撮り方
動画になってるけどね
一応
とりあえず
ミッドプッシュして
先に
で
視界取りに行くとか
サイドにロームするとかすればいいよ
で次のミッドが来る前に
ミッドに戻るみたいな
するといいよ
それ意識すればいい
あとサイドブッシュにピンク置くとかね
結構大事だよ
どっちに動いてるかバレたらダメだから
それがまず基本だね
基本
めっちゃ基本
うん
それが一番基本
他のレーナーの人ってこと
俺なのそれ
でも他の人も同じだよ
他のレーナーの人を見るようにってことは
題名とかってことね
なるほどね
コーチング受け付けてますか
いいよ
トップ?
もしかして
もしかしたら3万ポイント持ってんの?
てかか そ
もそも
サポ
いいよ
全然いいよ
カモン
内容とか書いてくれたら
するよ
昨日のソナの試合ありがとう
おちかさん
一試合コーチング
レーニングだけ?
OK
ちょっと待ってね
ここがどうだったとかないの?
ここ聞きたいとか
どうすればよかったとかないの?
相手にセラフィンが見えたので
スケールで勝てるだろうと
そのを出しました
はい
まあスケールは悪くないねどっちも
このマッチアップは
ジャスじゃん
セナーセラフィン対
てかこれセナサポじゃなくて
セナサポなんだねセラフィンサポじゃ なくて
でこれね序盤プッシュできないんだよね この構成
そもそも
セナサポ対
あの セラフィンサポは
例の主導権がないとりあえず
手動拳ないです
でトレードしたらダメなんだよね
この構成トレードしたらセナだけ回復するから
こういう一方的なトレードはいいんだけど
相手とトレードしたらダメ
このQもダメだね当たったら
手動拳取れるよ
ワンチャン
けど相手が取ろうとしたら取れない
でブッシュ入って ワード壊してブッシュ入って
ここもポーションを飲んだ方がいい
2レベル先行するためにポーションを飲んだ方がいい
飲んでるね
もうちょっと早めに
でずっとプッシュして
でこれ後ろのミニオン攻撃するのもいいんだけど今は
なんかADCが殴ってるやつを一緒にフォーカスしてあげるのがいい
こういう時
これ殴ってんだったらこれで相手よりミニオン多い状態にして早くプッシュするのがいい
これ早くミニオン殴らないとダメこれ
これ2レベルなるために
これ相手2レベルなのにこっち1レベルでしょ
これもう取れないんだよね
だからピングして殴って先にレベル先行しないとダメ
うんこれとりあえずね
2レベル主導権が大事だよ
絶対ボットレーンは
2レベルの先行が何よりも大事
もう
何よりも
キルよりかは大事じゃないけど
何よりも大事
キルに繋がるから
これ2レベルでしょ
これ勝てないんだよね
こうやってずっとショートトレードしちゃうと
これここからセナが一生回復して
辛い例になるわけ
そうそうそれもそう
これACPなくなったじゃんです
ソナーがしたいのって400円まで
ゆっくりファームして
相手と
半々ファームして
で
涙かって帰るのが一番いい
レーニングなんだよね
この相手って
その半々ファームしてたらさ
こっちの方がスケールいいでしょ
ボットレーンだけで見たら
上の3体は置いといて
2対2だったら6レベルになったら絶対勝てるようになるんだよ
だからそれまで半々ファームするべきなんだよ
こんなトレードせずに
トレードしたらボットダイブ
来る可能性もあるし
エコーの位置ずっと見えなかったら怖いじゃん
だからこれは半々マッチアップ
こんななんかHP削られて
ギリギリのラインするより
あとセナ相手はねエンチャンターこうなるから
ダメージトレード絶対しちゃダメなんだよね
絶対に勝てない
この辛い例になっちゃう
確実に
でリコールして600円あるから
涙と
ポーション
詰め替えポーションとピンクだね
涙買った方がいいよソナ
ファーストリコール
涙めっちゃ強いから
涙
こういう時は特に涙
ずっとファームレーンだから
で
相手のプッシュだし
ずっと待つ
ゆっくりファームしながら
こうなるんだよな
エンチャンター対セナって絶対こうなるから
めっちゃきつい
これはしゃーないね
セラフィー見てそんなやっちゃって
相手に
相手が断食だったらしゃーない
マナー結構きついんだよね
マナー連発すると
私相性がいい涙
こういうのも食らっちゃダメだね
どうせ相手のプッシュなんだから
食らう必要ない
魂も取られるし
あとケインも上でやってるから
ダメトレはしたされたくないね
まあしょうないなにこれどうしたの
あなにこれ
バグったんだなんか
珍しい
なにこれサーバーがバグってたんだ
連戦終わりね
とりあえず
そうだね
このポットレーンで大事なのは2レベル先行なんだよね
あ
サボ落ちしてたんだ昨日
まずこれめっちゃいいよ
9で通常攻撃して
これ1個に合わせるのが大事
先に
このHPが低いやつから
こっち殴るんじゃなくて
先に処理した方が強い
こういうのもこういうの殴る
2レベル先行がめっちゃ大事だから
これレベル高いからさ
グラマンスでしょこのレート
だからこういう一個一個で
マジで変わるから
そうなんだよね
HP低いやつから殴っていかないと
割れて
なんていうの
プッシュできなくなる
HP低いミニオン取るとシストリーザー
いやもうしゃあないよプッシュが大事
こんな20円より
正直自分が食べて
2レベル先行する方が大事だよ
ボットレーンは
これ相手に攻撃当てちゃうと
レリックがさ
発動するんだよね
これ
これをやるより
ミニオンにレリック使った方が
プッシュできる
これやっちゃうと
相手も殴ってくれてるけど
相手が殴ってくれなかった時に
プッシュされちゃう
そう発動させるから
負けちゃうんだよね
プッシュが
プッシュ確定してないなら
こういう状態なら相手にハラスするより
あのプッシュした方がいい
そう2レベル先行がマジ大事だから
ボットレーンって
2レベル先行できたらさ
その間Wも使えて回復もできるし
相手も前出てこれないじゃん
2レベル先行はもう一番大事だね
ボットレーンにおいて
マジで
世界で一番大事
それすると勝てるようになるよ
連戦勝手に
ただ2レベル先行すればいいってわけじゃない
2レベル先行が確定したら
もうプッシュしちゃダメなんだよね
2レベル1000個確定させてから
じりじりやっていくのが強い
ボットレーンは
こういうのも取っちゃう
女の子に使ったほうがいい
2レベル1000個やねボットは
ここで負け角だよ
あとは言った通りエンチャンター対エンチャンターで
セナはエンチャンターに強いから
ショートトレードするより
いいですか
まだないんだよね
そらり押せるようになった
おめでとう
集団戦もちょっと見るかな
ウルトどこに使ったの
あーこれ良くないね
ウルトフラッシュできるよちなみにそんな
確か
めっちゃ早く入力しないとダメだけど
まあ落としきれると思った判断なのはいいよ
でもね火力出せるキャラがいないんだよね
しかも相手エイトロでしょ
セナもいるし
セナのウルトもあるし
2コアまで入ったらもう
マナいらないんだけど
こういうのもワード置かないと
集団戦でこことかに
集団戦しながら
こことかにワード置くのめっちゃ大事だから
何がいるか分かんないから
入れないんだよね
セラフまで行っていいよ
1コア2コア以降に
まあ2個はできてから行くといいよ
テラフ行くの
これいいウルトだね
負けるファイトだね
あドラゴン取ったんだ
ゼリーがどうやって
スマイトあるんだけど使ってるわ
でも負けるんだ
最後は
なんで上にいるのこれ
上行く必要ないよこれ
お近さん
1個バロンに1個ワード置いて
ミッドプッシュからしないとお近さん
これしちゃうと
ポジションが
秋の歯科へ
てか l だあるんだ
のかつ
ボットレーンは
マジで
世界で一番
あの
あれが大事だね
2レベル主導権が
ありがとうございました
3万ポイント
2レベル先行したタイミングで
タワー下にならないようにって認識だってますか
それも大事なんだけど
3ウェーブ貯めたいんだけど
3ウェーブ貯めれなさそうなら
2ウェーブで相手のタワー下まで押し込んで
相手のプッシュにしてそこから
ワードオークとか
プ
ッシュからプレッシャー入れるっていうのを意識するといいよ
でもねむずいよねサポートなんか俺も
ミスるときあるんだよね
レリックの使い方ミスったなとか
でもマジで2レベまでの主導権のことを
ずっと考えてたらいいよ
そうそうそうそれもあるし
そうだね
あとタワー下でねファーム
してると相手の
3ウェーブ貯めたら相手がガンク来れないんだけど
2ウェーブだと
その後前で処理しないといけないから
ワードをちゃんとしたところに取らないと
ガング来ちゃうんだよねとか
連戦ビハインドの上DC下から気が来じゃなかった
まあ仕方ない回線
回線落ちた
回線じゃないロールが落ちたなら仕方ない
てっててっててって
まあまあまあまあ
2レベル先行がとにかく大事ですよっていうことだね
こういうのって動画になるの?
いやこれは動画に
した方がいいのかな
なんか
こんな参考にならなさそうだけどけど ど
うなんだろう
ごめん動画化するつもりではない 感じの
喋り方してしちゃってたけど
動画化してもいい
まあそうだねてかそんなはねぇ あ
の涙いくのが強いし気持ちをやってて
1コアムーンストーンはいいと思う
ヘリアでもいいんだけどね
ああいう構成の時
結局
ソナ
殴れるじゃん
Qとかで
私Wも結構入れれるから
相手がヘリア積んでくるから
ヘリアじゃないと
連戦耐えれないみたいなのあるから
セラフにしなくていいよあの
2コアできた後に
2コアとか1コアできた後に
セラフにすればいい
売ってもいい
売るのはもったいないけど
1コアできた後セラフか
2コアできた後にセラフもしくは
もう1コアからいっちゃうとかね
あんま強くないけど
セラフ強いからさ
完成したら
ご視聴ありがとうございました
すごいな3万ポイント貯まるってめっちゃ見てくれてるやん
もちかさん
3万ポイントってマジあ
んまたまんないよな
まだもう1回受けれるえぐ
おルル来た
そんなやるか
きついけど
思ったけど
ダメだこっちカイサだ
そんなやりたかったけど
まあちょっと
面白いのやろうかな
あーダメだな
そらかやろうって思ったけど
そらかダメだ
50万貯めて24時間配信
やめて消そうかな
24時間配信
きついよ
100万とかに
あげてこうかな
え
貯めてる?
24時間やってほしいですね
なんでよ
別に見ないでしょ
1位近くなったらやら
24時間きつ
別ゲーやるわ多分
L4D2配信するそしたら
エンチャンターはね
味方にエンゲージがないとダメだよね
結局
初見です
初見さんいらっしゃい
赤サイドの敵のリーシン
ジャングルがトップ3キャンプと青バフでボットガンク来たんですが
両バフプラスグロンプとの違いが何かわからないです
どういうこと
え?
違いは
分からないってことか
失敗しても
ボットのボットに
ここのここ狩れるから
上からに行かなくていいから
って言うんじゃない?
あとレーン戦見ながらできるから
もしガンク刺されそうなら
来れるんだよね
様子見てきたんだと思うよ多分それ
天使と悪魔だ
このデュオ何マジで
天使と悪魔デュオ来た
なんていうの
トップ3キャンプしてから
ボットの状況見るじゃん
まずでガンクできそうなら
じゃあブルーだけ取りながら
行くしめっちゃできそうなら
そのまま行くしっていうルートだね
もし
赤
あ何
なんかそういうサンキャンプルートしたらさ
上戻らないといけないし
なんかもう
確定じゃんそれ
レンセ見る前に確定してるから
そういう違い
なんて言えばいいの
分かったこの説明で
そうそうそうそうそういうこと そしたらさ失敗してもさあの
ボト何かれるじゃんそのままあんまり リスクなくて
そうそう相手にもキャンプ取られない し
あ何も
ラグったんだけど見た
音楽流れてた
待ってフ
ラッシュで
大砲ウェーブ取ったんだけど
大砲ミニオン
うーん
まあ悪くないかも判断は
そんな悪くない判断今の
てかここやってね相手
あれ?
なんだ相手のルート
怖いなな dc ボットサイドだ
mc リーシン bc
だいぶしても良かった
なぁ
ブラッシュしてたな
あなんかポーションなんだった
ボイド3個めっちゃでかいないいなぁ
Bot Wave悪いなぁ
大丈夫?
ナイス
フラッシュない
ねえなんでさぁもっと
スペル早く使わないのこれ
バリアもフラッシュもあるのに
天使と悪魔
悪魔強
んピンク刺されそうだなぁ
6なりたいね俺
え?
リーシン絶対いるよこれ
100はいる
絶対いるこれ
あーミッド助けたのに
負けちゃうんだ
そしたら
まずいけど
ボットサイドだったからね
リーシン
わかりやすかった
ミッ
ドがこんな負けてんのはちょっと
これ俺もプッシュしないと
トップ勝てるでしょう
ミッドも無理だな
1対1
1対1で負けちゃうな
いやこれ勝てないね多分
勝てないは今 入って1コアだ
入って
欲しいもん
ナイスそれでかっ
んかー
本坊やばよ
敵を倒しますも絶対フラッシュしてくる
死ぬかなぁ
いやミッドがつらいな
まあでも
これ折れそうじゃない
無理
経験値吸うか
相手ボイド持ってないから
ああああああ
あがち
てきのたらしちゃう
勝てる勝てる
いや
こっち行こう
逃げれるかいや
勝てると思うけどゲーム
負けるか
勝てそうじゃない
微妙か
やるしかないかも
多分勝てると思うワンチャン
相手
無理かな
いや無理じゃない
諦めない俺は
これは無理か
いやーナイストライ
ダメージやばいね
もう2コア入ってるわこれ
あーマジか
じゃあ俺がミッドに行った理由がなくなるな
これされると
俺の2レベルのボットローム
ミッドロームが
こうなさなかった
ガビよ
深海が呼んでいるぞ
バルーンやろ
バレてない
バレたー
なにこいつ
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
ははは
頼むー逃げて
いやー今のリコールするしかなかっただろ
でもこのバロンめっちゃいいおいしいよ
なんか繋がったな
首の皮0.1枚繋がった
指導権?
指導権はあったんだけど
別にロームタイミングではあったんだよねあれ
もうちょっと指導権は取れたね
けどやることなかったからどうせボットでも
もうちょっと
ブッシュからのプレッシャーとかでCSさ
ボットで1キル取るかミッドで1キル取るか
みたいな感じプレッシャー的には
同じだった
そうそうそうそうフラッシュでバロンピット入ってって言った
地形がでも変わったから
でも怖さあんまないぞ俺ら
レベル差は?
レベル差も別にそんなないぞ
ジャングルむしろ勝ってるし
わーん
味方のいい日々たーーーーー 話されました
戦う必要なかったんだけど
いやー
あまえちゃった
勝てる未来
ある
レックスワンコンしたいな
レックスワンコンボしたいね
レックスワンコンしたらあるかも
ゲーム的には
んんん
ん
んん
夜馬ボディブロックくっ
しゃーないなぁ
今のは無理だ
リシンがうまかった
リシンうまかった
エンティさんの動画のおかげで
今シーズンアイアンから
プラットいけましたありがとうございます
おめでとう
すごいね
こんにちは
それは俺のおかげ
じゃない自分の頑張りやねすげえ
すごいわ
すごい
すごいそれはすごい
まあフラッシュの価値はあった
ここだな
これ急に当たんないんだよね
前にいるから
見るだけでレートシリーズはタイトル以外完璧?
タイトル悪い?
タイトルどういうのがいいんだろうね
俺もそれなんか
編集者さんとかと話して
あのあのー
タイトルつけるようにしたんだけど
先週先々週ぐらいから
次の
あのー
タ
イトルの候補が
これ
が1
これ2
これが3
今日出るやつ
これ4だったらどれがいい?
どれがいいと思う?
見るだけで
やっぱ4だよね
4じゃない2
1か2
4じゃないんだ
3か4うわぁまちまちだなぁ
まちまちだなぁ
俺が考えたのは
4番なんだよね
そうなんかその初心者とか
俺のこと知らなかったりする
人に対して出したいなって思ってたから
4がいいかなと思って
俺が考えたんだ4は
2はタイトル長い
2は長いねちょっと俺も思った
まあそういう感じのやつどうかなみたいな感じ
だったから
やっぱ4
サムネ?
サムネはいつもと同じで
サムネいつもと同じ
サムネはこれだよ
サムネはこれ
待ってね
これだよ
いつものやつだよ
でも赤文字にして
見やすくしてる
やっぱ4ですよね
サポートポッピーかがわからない
サポートポッピーじゃなくていいんだよ
だってそれはクリックしてくれたらいいんだから
しかも俺といえばサポートみたいなとこあるでしょ
でも
あれだよ
そうだね
待ってね
すごい1万人いきそうそろそろ
次作る動画でたぶん
1万人いくわ
1万
人いくわ
この
チャンピオン解説シリーズは
うわーでもやっぱさ赤文字ってめっちゃ見やすいね
これ
これ全部赤文字に変えたいな
変えてもらおうかな
なんか赤文字だけめっちゃわかりやすいね
このサムネ
こっからなんだけど
なんか他はさ背景と色がかぶってて
わかりづらいね
これすごいめっちゃわかりやすいじゃん
でもねタイトルの
こっからみんなと
お話し合ってやりだした
こっから
話し合いが始まった
赤文字見やすいな
目に留まるね
なんか赤文字っていいんだな
なんかこのデカさで
見たらさまあわかるんだけど
いやわかんない
そうじゃないない多分その編集者さんが作って くれてたから
全部でもこのこっ
からこのノーチェラスから視聴者 さんとかと話してであの上げる前に
サブネとタイトルを
確認する ようになったこのノーチェラスの動画から
見るだけでレート爆上がりは
こっちで
解説動画は
ゲーム内解説こっち
これはなんか配信のやつ
動画動画
うわでも赤文字いいな
シャンプー名はグラデーションじゃない方が
わかりやすい
でもさ昔の動画をさ
サムネ変えるのってできるらしいんだけどありかな
見やすいよねそっちの方が
全部赤文字にしたらさ
シリーズとして
キメポーズいや俺
これしかないもん
潜在写真がさ
成長記録として変えないでおく
まあありだな
変顔ありがとうございます
サポ希望してて違うポジション?
飛ばせるときは普通にやるけど
俺がマジで
あの
レートを上げてた時にやってたのは
サポートプリーズって言って
マジでできないなんか構成がめっちゃ悪かったり
なんかもう負けそうだなって思ったら
どっちするし
交換してくれなかったらどっちするしみたいな
感じでやってたよ
サムネは赤と黄色と白って相場が決まってる
なんかねその話した後にDMとか
Discordで
こういうのどうですかとか
こういうのやっててみたいなのがめっちゃ来てて
すごい参考になった
ありがとうございます
参考になりました
うわ構成強いんよこっち
構成鬼強いな
な
トイレ行きたい
ご視聴ありがとうございました
ただいま
おかえりください
おかえりと言ってくれた方には
は 2年後
マンション
一旨プレゼントしたいと思います
1胸っていう
をせやべ
ありがとうみんな it
1頭
おかえりなさいません t 様
質疑まである30秒
構成やばくない俺ら
ん
もらう
あフラッシュいらんかったですと
よしよし
強ぇ
ん
パーツパラスピーツパーツ
アシュセラフィン1レベ最強だからからん
連戦まだやってもいいそうです
音楽があれば前を向ける
こんにちは
何で判断してるんですか
経験やね割と
経験でしかないかもしんない
俺も分かんないけど多分
にミュージー
はぁ
なーれねーれー
裏
リアル?
ソーリー
タロン分かんなかったと倒
さ
れました
ね太郎マジで見てなかった
サロンマジわかんなかった俺見てなかった 本当に
タロウ見えてた?
みんな
見えてないからマップ隠してるもんね
お前らが何をしているのか知らない
何かを知らない
何かを知らない何か
を知らない
敵を倒しました
ダ
ブル行く
こうするか
長い間いろんな人の声が混ざって
自分の声が聞こえてなかった
だから全部受け入れることにしたの
自分の声として
うるさいなセラフィン
可愛いけどさ
私の音
世界にも
ブーブー4日
彼らにミュージー
たスターらピーパー ウルサイ女の子嫌い
手記
腕マジでこの
最近ね
俺ね
ちょっと黙ろ
俺
は配信者じゃない
俺はただのロルが上手い人
どこに向かってるのかわからないけど楽しみで仕方ないの
おはよう
渋って何?
ん?
帰ったら?
暑い
知らないわ
強化スネアと強化球
基本少数戦集団戦とかは
いいでスネアしたいけどw
ナイス
何こいつら
帰るわ
時と場合によるな
でもセラフィンの使い方は
スローしてるやつに
当てたらいやーん?
ナイス
このゲームで自由にサモスペを使えるとしたら
どんなサモスペを作りますか
何その質問
普通に対象指定でキルできるやつ
レンジ無限の
相手も使えるよあー
そうなの
いいじゃんそれで
耐える
アッシュのスローに
いい当ててもいけるよ
セラフィンは
だからアッシュセラフィン強いよ
私の書く歌詞と私自身の別
もうアーティメイジを
なんか初めて急上げしたけど強いな
言い上げはしないよW上げだね
あー言ってるね
ん?
W上げするときと急上げするときの
判断?
秘密
秘密教えない
を倒します
ん
なんかねQ3個まで上げるときは
連戦で割と
Q当たるときとか
2割と俺はするかな
何このピンクこれじゃん
帰る
3球上げは結構強いよ
連戦も強いし
プッシュ力も上がるし
そこからW上げるの俺もおすすめする
こんにちは
初見です
初見さんどうもいらっしゃい
なんで僕の配信を選んできてくれたんですか
もしよかったら理由を
お願いいたします
あのアンケートとして
ソリが一番勝率いい
なんでだろうね
なんか勝ってるゲームしかソリいかないからじゃないあ、
YouTubeで切り抜き?
なるほどね
YouTubeって結構すごいんだな
お?
うわギリ?
あやったこれ
あーウルトラ当たんなかったー
まあこのゲームほぼ勝ち確やね
もし負けたら
穴の
全部抜きます
ゴッソで
味方が倒されました
ウルトって範囲狭いですねー
横幅は狭いねー
踊る暇があったら発明をしっか
ブルトしてよ今の
クレンズナイト
お、
もや
あ
ナ
イス
ナイス
に
ゃー
どこ行ってんのお前
位置やばすぎだろ
ますの光をします
パ
パラピーパー 多分大丈夫だねあろう
バックメン?
スキル使いすぎた?
待ってキンドルジェムじゃなくて
こっち行こうかな
50%マナもあんまないし
おー
じゃん
俺ゴストしたことないんだよね
レスしない方が当然にいいですが
どういう時にレスしても
許されるとこありますか
ピミう
やばい初見さん消える
それはね結構難しいんだよね判断が
それめっちゃ難しい
それめっちゃむずいな
えー
なんだろう
なんかめっちゃむずい
なんて説明したらいいのかわかんない
何かに意味を求めてる
たとえそれが見つかった後でも
悲しい嘘があるから
喜びのうちに
ん
お前がー
ドラゴンじゃね正直
正直ドラゴンじゃね
4ドラだよ俺ら
バロンまでいける
自分がデスしていいタイミングって
それは集団戦じゃないよね
多分
あの
ローテーションとかの話でしょ
例えばボットに相手が
3人でダイブしてきたりした時に
そのデス無理してちょっと経験値吸って
デスしていいのかいけないのかみたいな
判断をして
でワンチャンなんか分かんない時ってことだよねそういう
そういう話だよね
したいの
集団戦じゃなくて
違う
そうだよね
そういう時のことを知りたいんだよねね
ごめんマジででもちょっと条件がありすぎて むずいかもなぁ
やっと決まったわ
これやばいねこれ
強ぇ
いやでもむずいなぁ
正直それは判断すんの
むずい
ごめん俺
むずいな
ダメージは
サイラスナンバー回
復量
リリアナンバー味
方の回復量
1万
レナータマールフラッシュできるよ
それちょっとむついわごめん
答えれないや ステーションによってめっちゃあるから
まあ他で あの得
できたり
なんかそのお金的にワース だったら
デスしてもいいよ
なんか例えば
んー
なんかボットの
ビッグウェーブが
相手から押し寄せてくるじゃん
でも自分が例えばセラフィンですと
でも相手周りに3人いるけど
この
金分と
経験値分を取ったら
300円以上の価値があるなって思ったら
前行ってウェーブクリアするのがいいと思うそういう感じ
どっちがお金的に美味しいかだね
そこは心理戦もあるんだけど
ちょっと水取ってくるね
お
疲れ様でした
そのそのですに
です以上のお金分の価値があるかないかじゃない
ワンチャン相手が下がったら
なんか心理戦もあるよね
でもそれってねやって覚えるしかないよ
なんかシチュエーションありすぎるから
経験値もお金だからね
だし相手が正解の判断をする可能性もあるか分かんないから
もし相手がしなかった場合めちゃくちゃ得みたいなのもあるから
そこはやってって 感覚として覚えていくしかないと思う
答え
がないかなぁ割と
経験はありますな
ボッサボサやな
髪の毛
どんだけ長いんよマジで
今日サウナ行ってこうかな久々に
6時ぐらいに配信終わって
今日シャルルハイだよね
何時からシャルルハイ
21時からだ
遅っ
サウナ
意外とプレートがなくなった後の
トップとボットのファーストタワーの価値は低いって言うけど本当
いやその
なんていうの
例えば
14分以降に
トップのファーストタワー捨てて
ボット
サイドで
ドラゴンが
1個取れるなら
ドラゴンの方が大事
だけど
14分以下に
ドラゴンとトップタワー交換するのは
まずいだから価値は低くはなるよ けど低いわけではない低くなるだけ
まだ低いって言ってもそうかな
オブジェクトの交換
まあそうね難しいんだけどね
低いは低い
こんばんは29日
昨日サウナ行ってきた
サウナ何回入るみんな
行ったら
何セット行く
何セット整う
よー
4やばいちなみに
3以上はあんま良くないらしいよ5、
6はやばいな
俺は最近12分を2セット
しか
できない
サウナ未体験
未経験意
外といいよそうそう
3回までにしておいた方がいいよ一発
10分から12分とかの
8分から12分だっけな
こんにちは質問というか相談
というかがあるのですが大丈夫でしょうか
いや全然大丈夫ですよ
何でも相談してくださいよこの私に
なんでもいいですよ
恋愛のことでもいいし
人生のことでもいいし
今日のご飯でもいいし
明日の予定でもいいし
人生設計でもいいし
なんでも僕にしてください
カオスチャソモッシュさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます1ヶ月目
ありがとうありがとう スタンプ使ってってください
ロル2ヶ月ちょい
今までサポートトップです
初めて2ヶ月ちょいってことかな ミッドでアーリーを使いたくて
動画を見て勉強したいのですが
今ミッドに
多く来る人気チャンプ
ジャンプってどんなジャンプですか
秘密
ごめんなさい
ミッドで
人気ジャンプ
俺のレートでってこと
それとも
なんかどこでも強いってこと
初心者体ね
初心者対で強くて
人気が
人気でいいの?
っていうか
強さじゃなくて
誰か
みんな教えてあげて
初心者対で人気のチャンピオン
定番と言われるミッドを
教えてあげてみんな
みんな教えてあげて
俺よりみんなの方が知ってるはず
いっぱいあるよねでも
髪切らないとな
らしいよ
年寄りゲーミングさん
めっちゃ多いじゃん
まあアーリーは
俺も多い気がするけどな
対策ね
対策動画ね
ランクでバーンされない初心者おすすめサポーカルマ
カルマ絶対バンされないよ
でも初心者おすすめサポか
初心者ってどれくらい初心者
ちなみに
コメント見るか
でも去年の
違うわ今年の8月9日に初コメでしょ
でもランクでしょ
初心者ではないか
セラフィーン
セラフィーンはバンされる
ルッチャされるかな
セラフィーンか
ナミ
がいいと思うよ
でも俺はナミおすすめだけどね
結構初心者の人たちは
やること簡単だし
連戦もヒールがあって強いから
ブロンズイカ
マジで
勝ちたいんだったら
ゲーム勝ちたくて
早くゴールドとか
プラチナとかエメラルドに
行きたいんだったら
メイジチャンピオン
ザイラとか
ゼラスとかするのがいいよ
勝ちたいならね
でも私はただゲームを楽しみたいです
だったら
まあ
タンクでもいいし
って思う
なんかあげたいんだったらマジで
ダメージ出す明治キャラがいいよ
ゼラスザイラー楽しいしねやってて
今日勝ちたいだったらそうだね
ゼリー会社それぞれに相性のいいサポートって誰ですか
ゼリーはね
エンチャンターがいいよ
ルルとか
セラフィーンとか
カルマとか
ユーミとか
カイサは
パイクとか
ブリッツとか
ノーチとか
その辺
詐欺出し安定は
レオナと
デル
安定してますね
ゼラス嫌いすぎて
ダイパン出そうになるでしょ
アドバイスありがとうございました
みんなありがとう
みんな教えてくれてありがとう
俺の配信質問多いかな
わかんない他の配信がどれくらい質問来てるか
わかんないけど
でもだいたいプロとか元プロとか
上手い人は結構質問来るんじゃない
そういう配信者だからな
他はそこまで見ない
何でも質問してってくださいよ本当に
質問がね一番好きだから俺
女の子にはね質問した方がいいって
よく言うじゃん
だからして
優しいから聞きやすい優しいね
一番
レオナレルしてるのですが
相手ADCが
アッシュだと辛いです
どうしたらいいですか
アッシュバンすればいいんじゃない?
アッシュ次のパッチで弱くなるから
背中バンしてる?
確定期3プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
彼女いますか
いない
レオナレルしてるんですが
相手ADCがアッシュだとつらい
アッシュ強いからな
とりあえず
あの
HP管理することだね3レベまで
で3レベになったら
あの相手が殴ってくるなら
そいつに対してエンゲージすればいい
だけだから
3レベまでHP管理するのが超大事
ブッシュとか
使ったりして
いかにHPを
維持するかだね
サポ adc と同じぐらい
いや adc より出るぞよ結構ダメージ
adc よりだいたい出るよ育てたら
朝の一人で行くか友達で行くか悩むな
どうしよう
友達行ったら絶対酒飲みに行くから
一人で行ってくるかな
レルでフラッシュQで意表ついてたけど
もしかしてフラッシュや絶対フラッシュ 級がいいよ
てかそもそもフラッシュ級
で待って ペアーさんサブスクしてくれてるのに俺
のれるの動画見てない ねぇおい
レルは
見てるけど透かすときあるんですよ
たまにいるよ
ファンデス握手してください
エネティさんみたいな
そういう人いるよ
俺もフ
ァンミーティングとかで会って
誰それ
こっちが恥ずかしいから
いつも見てますとか言って
レルは急フラッシュできるよ
急フラッシュの後
Wを即時発動したら
Wまで確定で繋がるから
それが強いんだよね
だからレル相手って
クレンズ持つんだよ
みんなプロ
エンティさんのサイン読める神に出品して いくらまで値が付く
50円とかじゃ
いやーザカセン行きたかった
ザカセンでみんなに会いたかった
なんか
エンティさんですかって言われたかった
変装してるけどね
サングラスして
試合動かしやすいサポと動かしにくいサポ教えてください
bimorollさんプライムサブスク 3ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
動かしやすいサポと動かしにくいサポ
動かしやすいサポは
エンチャンターとか
バスを乗るチャンピオンだね
エンゲージもできないし
味方にシールド貼るだけとか
そういうチャンピオンは
動かしにくくて
動かしやすいのは
ノーチとかブリッツとかそういうフック系
とか動かしやすいんじゃないですかね
メイジとかね
なんかを起点にできるチャンピオン
ファイトとか
レルのQFに
フレンズしたときレルがWで飛んでたら
位置次第だけど
基本横に避けるいや
避けれるなら避けるし
避けれないならフラッシュしないとダメ
レルの機場Wってどうやって使う?
それね動画になってるよ
見てほしい完璧な使い方が出てるから
YouTube
絶対変装しない
するよだって両手に女の子抱えてるんだからこうやって
美女
こうやって
演奏するでしょ
右が彼女で左が広瀬すずで
でこの手に100万円持ってね
嫌だなそんな人いたら
マッチング長いね
お前らが寝てるときは
俺はロールをしている
お前らが
ロールを
してるときはもちろん俺もロールしている
メイウェザー
でも俺メイウェザーに勝てるけどね
ボクシングだったら
ギリギリ
勝てると思うでしょみんな
正直言ってみて
マジで
正直に言ってくれた人には
100円プレゼントする100万円
いや100万円は現実的じゃないから3000円
ロルならなんで
そうセトみたいなファーつけて
指にリングめっちゃつけてサングラスして
女の子
やってみたいなそれ
メイウェザー
メイウェザー何使うんだろうね
マジでリーシン使いそう
近接系使うだろうね
多分
デンプシーロール
デンプシーロールって何
調べよう
ボクシングの元世界ヘビー級王者
ジャック・デンプシーが編み出した技
相手がグロッキーになったところで
自分の軸が相手の軸の向こう側に出るように
四角へ回り込み
左右のウィービングで
勢いをつけ
体重の乗ったスピーディなフックを
叩きつけるというテクニックである
グロッキーって何?
って言うか
そうだよね
なんかめっちゃ弱ってる状態ってことだよね
MCロールで首折れるやばい
じゃあみんながさ
メイウェザーと
リング上で戦えるとするじゃん
自分は
一本ナイフを
本物のナイフを持って
戦っていい
相手はボクシング
グローブ
勝ったら
100億円
やる?
やるだけやってみる
やらない
そう
もうなんか答え言われたけど
格闘技
経験者とかにこういう話するんだけど
絶対勝てないんだって
絶対
絶対勝てないらしいよ
でその話で
あの
メイウェザーじゃなくて
マイクタイソンいるじゃん
マイクタイソンの
前世紀
に
11本
銃
ハンドガンね
ハンドガン1本で1発しか撃てない
ハンドガンで戦ったら
みたいな話をしたんだよね
リング上だけで
それでも
負けるらしいよ
なんか勝てないんだって
もう相手も本気で
自分のこと殺しに来るから
勝てないんだって
そういう話が好きなの
おもろくない
むしろ一発ぐらいじゃパーンって
そのまま来るんだって
まず撃てなさそう
そこはだって
そこはもう本気よ自分も
待つか賭ける
勝つか負けるか2分1
2分1じゃないよ
絶対負けんだって
だって普通に考えたら負けるよね
一発しか撃てないって
こうやってめっちゃ腕太いやつでさ
顔守りながらさ
前突っ込んできたらもう無理でしょ
しかも相手もマジで
本気だからさ
ワンチャン避けられるかもしんないからねア
ニメみたいに
YouTubeに上がってる
マイクタイゾンのモンタージュ
モンタージュとかあんの
ゲームだけじゃなかったんだ
モンタージュって
昔はモンテージって呼んでたけど俺
モンテージ
モンタージュらしい
ゲームだけじゃないんだな
モンタージュっててい
おもろいな
やっときた
今日はチグめちゃ長いよ
1社30分以上待ってるを大体
月曜日かこれが
ご視聴ありがとうございました
シャルルハイスクリームいいね
面白そうだね
誰のチーム見ようかな
応援チームとかみんなある?
応援チーム
ループヒーロー
はやったことあるよ
プッシュされて相手サッパーがロームしてるときは
そのロームに付き合うか
もしくはボットプッシュし直して
自分もロームするか
だねね
ラムチュースを作ります
チーマーザー好きだからそこ見る シスコさんのところを見てみる
でを見てて面白いのどこだろうな
全部面白そう
でも やっぱ
ニコザゲー
じゃあね
ここがなんか一番
なんか
ぐちゃぐちゃになりそう
アカリオンとかも気になる
きなこさんって普通にうまい
確か
プラチナMぐらいあるって聞いたけどな
始まりました
プラチナ
何の音これこれ
ファミルってなんか変なアレとしゃべるんだ
MFと何カミールってなんか関係あるの
よし集中しよう
カミール強い
ん
うっ
今の当たんないなぁ
エンドはある
マイバッド
だいぶしようこれ
多分いけると思うけどな
無理だな
タイグ来る
結果こそ忘れ
んああああああああ
ああああたが倒されます
たをされましたん
ほぼえっ
なかったの
持つものがあってこそだな
なかったのかなぁ もるでいい
私こそが知らないから あるなら
当たらない
F見えてなかったな
ラッシュまでやな
フラッシュ使ってるの見てなかったんだ
危なっそう、
パイク
乾杯
サポカミール急上げ
サボカミルナーフされたよ
ドランブレードもなくなったから
あぶねう
ううう
うううう
ま
じかよ
めっちゃ飛んでくるじゃん
もう
2000オアイにいつも負けてる
こんなボコボコにされることある?
チャレンジャーが
そんな上手いの?
相手ベックスだけど
てれれそうだ
ね サブ赤だね
あ俺のキルマ
技術は発見を支えています 味方がたわーを破壊します
ん
ピルトーバーかかるやん 解決するのは私だ
ああ
んー
ドラゴン2個取ってるけど
お、
これは
ん
無理だな
ダメージメッサンコ出るけど
メッサンコ
カンカンだけど
あらら
塩分をたくさん取るのと
アルコールをたくさん取るの
塩分たくさん取った方が健康なんじゃない
あ待って
最悪だ
あ
売るとまだあるんかよしかも
次何上げだっけ
いいだよな
え
あ
これ当たんないの
どうしようビルド
まあでも
マキュリーかなこれ
マキュリーがいいのかな
待ってこのMFのビルド何
ヴァンパイアセプター2本
待って急にが出ない
米が死ななかったらゲーム勝てるんだけど
わー
あーコンボミスった
余裕かと思って
敵のキー
tp がないんだよなぁ
でも相手火力もないんだよな
無理だ
なんでこれさ
食べるんだろ
てかソロキルできないんだ
フルコン入れてできないんか
マジかあんなADC
フルコンできないのマジ
HPいくつよ
いいないと無理か
あ
あ、
ウルト出なかった
されました
味方のタワーが破壊されました
どうすりゃいいんだゲーム
時として最高の装いになる
ん
私もん お
前には関係ない
やべっ
んー
アミルあんまり
キャリー力ないな
強いけどダメだな
あんまキャリー力ないや
キャリー力あんまりナッシング
うわー何もできなかった
ご視聴ありがとうございました
よいしょ
ナイストライ
ナイトラ
さよなら
Eがないんだね
なるほど
てかこれさ
Wスタートじゃなくて
あWじゃねえや
Eスタートじゃなくて近づいてW
するべきなのかな
そしたらフラッシュ先にできるな
多分Wからの方がいいんだろうな
わかんないけど
わかんない
わかんないにゃいに
ゃいにゃい
わかんにゃい
どうにゃんだい
ニーコみたいニーコ
あんま強くないんだよね
いいけど
フラッシュないと何もできないんだよな
まあちょっと機会があればやりますね
機会があれば
やっぱポッピーじゃね?
ポッピー
ポッピーじゃないですか?
ポッピポッピポポッピポ
壁ドンコ
お動画上がった
ちょっと固定今日の動画
B解説動画
ありがとう
ツ
イートもしとこう
共有
X
ありがとうございます
エンティさんって長文をくれる質問箱とかありますかない
ないね
そういうの欲しい
結構でもDMに
来るんだけど
暇があったら返してるよ
DMXの
XのDMさんに
なんかDMとかにしてくれたら
暇なときに
返すようにはしてる
なんかNAで懸念サポとか
という下手者が
ソロランクで出てるらしい
え
それ何
強いの
その1,2回出ただけじゃなくて
結構出てるってこと
本当かなそれその情報俺騙されないよ
騙されないよ俺
間違えた
こっちか
エンティさん配信の男女比は見れない
Twitchの男女比は見れなくて
YouTubeは確か3%とかだったかな
この前見たら
DMで送ってみてください
チャレンジャーの人が60%
ほんとかな
サポート懸念で
ちょっと見てみるね
チャレンジャーで60%
サポート懸念が
絶対ありえないけど
どれID
IDどれ
EU
懸念で見たら分かるか
ご視聴ありがとうございました
10%ウィル
こんなに騙されないでよ
こんなのに
騙されないでよ
てかEUめっちゃ人いるんだな
人口
EUの
チャレンジャーって
10001100
120 lp からチャレンジャーなんだよね
おり合わせん100
今来たと思う
じゃあやる?
サポって
思ったけど
ご視聴ありがとうございました
何やろうかな
先出しはないか
シルバーブロンズ隊なら
APシャコか
共鳴車庫
どうなの
AP車庫の方がいいと思うよ
AP車庫の方がゲーム勝てると思う
ちょっとこのゲーム
今日
集中力あんまないな
集中しよう
月曜だからかな確かに
そういうことか
ロルの時の
左手ってどんな感じですか
えっとねQは親指で押してて
Rを小指で押してるね
みんなはこうでしょ
俺こう
こっちでキーボード持ってる
Qを過ぎこうだね
こう
こういくねこう
っていうのは嘘で
俺小指輪は使ってないよ
Qはね
薬指
Qは薬指
ですな
そしてリズム
サモナーズリフトへようこそ サモナーズリフトへようこそ
んー
デリックをデ
リックを取るときは
なんか序盤は
味方のADCが取れないやつを
取ってあげるのが良くて
あとまあ
そうだね
基本それでいいよ
うん基本はそれでいいよ
隣がスモだと何意識するうーん
マジで連戦で戦わないことだね
ずっと
半々ファームする
戦わない
戦ったら終わり
ん?
何これ
ゲーム終わったんだけど
リーのこと全然知らないのに
ウィントレードって言って
じゃあ
ルーズ
でも
これは
どっちが悪いとかない
どっちが悪い
誰に言われたの
トップ&
テレエレ君マジか
もういいよでも
行ってないけど賛成してる
それはひどいね
けど真面目に
プレイしたくない
気持ちも分かるけど
しないと
これは
こっちがマジで気持ち悪い
うーん
リヒのこと全然知らない
でもチャイニーズIDだから
だから勝ったら
ウィントレード
何が起こったの
テレ君配信中なのかな
まあどっちも悪いな正直
言ったやつも悪いし
言われて
これ一番悪いのでも俺はね
誰が悪いと思うみんなは
みんなは
誰が
どっちが
比率的にどれくらい悪い
これお問い合わせフォーム
今来た産業
なんか相手の
相手のジャングラーが
言うには
トップとミッドとADCが
ゲーム始まった瞬間
なんか
ジャングルに対して
こいつウィントレードって言って
でジャングルが苗て
フォロール?
AFK?
してる
らしい
うーん
これが俺だ
これが俺のダンスだなんか
チャットがさ
しょうもないんだよな
てかなんでさ
いやそもそもね
そのどっちも悪いんだけど
ウィントレードっていうのは
あのまあ
わざと負けて
LPを上げるってこと敵に
組んでね
でも俺は一番謎なのが
ゲーム始まった瞬間に
こいつウィントレードって
その人に言うのが
これはまず意味わかんないけどな
ウィントレードだったとしても
ウィントレードじゃなかったとしても
それを言ってんのは
謎だけどね
その言われた人の気持ちもわかるし
でもなんでそんな
に言うの
そもそも
マジで
チームメイトに
なんか相手にさ言うんだったらわかるよ
トップブッ
まあでもどっちも悪い
正直
こいつ韓国人だったのかよ
してるやつが悪いだろ
戦績見たら真っ黒だぞ
俺が見てみるわじゃあ
こいつが本当にウィントレなのか
ウィントレじゃないのか
適当すぎるわプレイが
終わってからはもう俺話す時間ないよこいつらと
もう試合終わってるから
でもなんか真面目にやってねってか
ちょっと待って普通に負けそうなんだけど
ちょっと待って
待ってこれそういうプレイ?
待って
あのあの
普通に7レベなんだけど2キル取って
でもどっちも悪いよ
試合始まって
ウィントレードとかいうやつも
言われたからって真面目にプレイしないのもどっちも悪い
けど本当に言われてるなら俺は同情できるけどね
マジで
本当に違くて
言われてんだったら
わかるよ
そもそも行ったところで何になるの
わかんない俺も
この歌には抗えねえ
俺も言って何になるのか全くわかんない
最近その一つって言われてるあーこの人 リーリーリリー行
ほんと上手いけどね
ね
そうなの
俺が見るわ
じゃあ
見る見る
てかウィントレードだったらさ
バンされるんじゃないの
バンされてないってことは
ウィントレードじゃないんじゃないの
そもそも
誰と途絶えをしてるか
まあ
一応OPGG見たら
まあ分
かるといえば分かる
公表してやってる人もいるよね
らしいよね
俺は公表してるとこ見たことないから
知らないけど
実際俺は
ミントレード受けたこともあるし
どっちもある
何が重ないってさ
試合が無駄になるのが
マジでもったいないんだよな
時間がね
時間の無駄なんだよ
聞いてみる
実際ウィントレード
したことあるの?
いや、ダメかこれは
ちょっと違うか
うんとは言わないか
イエスとはならないか
うんあるあるとはならないか
でも結構言う人いるよ
まあ全然ちなみに負けれる
チナ
はぁ
ピーバパラパピリピーポリプフェリポ パリッシュ
しばしばミッド
ラムネだねこれラムネ
あれてかさ
オーロラのWってインビジブルだっけ
インビジ?
インビジか
じゃあ俺はキクワフ
レンドして
キクシ見るわ
そしたらさ
どう
誰と何
ミントレしてんの
見せて
なんか全然誰と
What's3,
4人で回してる?
24時間やってる?
やってなくなっ
7時間空いてるけど
日常時間あって
この人がやってるかは知らないけど
最新のウィントレは複数人で回して
人数多い方を勝ちにする
あー
それすごいね
それすごいわ
そしたらさ絶対に勝てるね
勝てるっていうか
なんつーの
チャレンジャーまでいけるね
確かに
まあでもウィントレードって今に始まった話じゃないからな
そもそも
もうどんなサーバーでもあるからな
あれ俺こいつなんでフレンドなんだこいつ誰だ
あれ俺こいつに送っちゃった?
俺こいつに送るつもりじゃなかったんだけど
こいつ
間違えた
ひどいかな
リリー魚どこ
証拠あってもライオットは処理しないな
いや処理してるよ
してるらしいよ
されてんの見たことないけど
誰がしてるか知らないから
でも証拠っていうかさ
本物って人らしいね
この人は
えーどれだっけ
この人はもう公表してるらしいね
これは
公表してるらしい
なんか
まあ問題ではあるよね
まあでもこれってさ
高レートでしか起こんない問題だから多分
だからその
なんていうの
例えばさ高レートってさ
じゃあマスターからにするとするじゃん
マスターの例えばじゃあ300ポイントにするね
で上位0.1%なのよ
なんかその0.1%残り99.
8%の方をやっぱ修正した方がいいじゃん
運営ってだからあんまりなんていうの
まあそれはもちろん処理はしてるだろうけど0.
1%に本気出すより時間とかもかかるし
っていうのもあるんじゃないの
運営が悪いとかは別にないと思うけどな
彼は最近負け側のアカウントがバンされすぎて
一人でしますが勝てないそうです
なんでそんなの知ってるの
なんで詳しいの
いや人口少ないのは問題じゃないよ
ウィントレードって
もう一番人口が多い
KRサーバーでは問題だから
まあその人口少な
その多すぎて当たんないとかだったら
分かるけど
実際対処できない
複数人マッチはマジで
よくできてるよね
だってさ普
通に足し算引き算したら
プラス算もんね
なんかバカみたいな
バカみたいなこと言ってるけど
それ
すごいね
この人前フレンド?
フレンドだったかもあ
ほんとだ
こいつじゃん
こいつめっちゃいいやつだよていうか
こいつ前の試合もずっと言ってるから
マジでやりたくない
この試合も最初からリーピンしてて
この試合どっちが勝つって言って
マジでやりたくない
ちょっとあれだよね
わかる
わかるよ気持ち
リリ行
って韓国人?
韓国の人
あそうそうそうスマイト持ってたジン
だっけな
なんだっけななんかあったよね
アッシュだっけ
よく覚えてるね
ゼロスの味方で
クソ暴言吐いてたあそうなんだ
こいつめっちゃいいやつだけどな
俺が話した
チャイナさ
っき
韓国語で
言ってたから
じゃあ一つ聞いていい
一つ聞いていい
一つ
実際ウィントレードに
加担したことあるの
あやばいこれつってる
は
いや聞いてるだけ
実践あるのかなって
ん
かわいそう
人の心ないそうかな
ないって言えばよくない
えかわいそうなのこれって
えこれ俺が悪い
ええっ
俺悪いの ちょっと心ない実際
心ない
なんかチャットやばいんだけど
もうやめてね
普通に頑張ろう
そんなチャットやらないよ
終わってからでよくない
なんで試合始まる前に
そういうこと言うの
俺マジで理解できない
ていうかなんでさ
こいつら味方に誰が当たってるかって
分かってんの
それが問題じゃない
なにこれ
真面目にやろうよ
普通に
なんで最初からそういうこと言うの
普通に普通にゲームしようよ
チャットいらないから
てかレイヤもレイヤでマジで
こいつ
プロやってたけど
おかしいよ普通に
チャットとか
配信で言うけどさ
マジで
マナ悪いよてか
普通にソロ級の
ごめんだけど
正直言わせてもらうけど
話したこともあるし
普通に
てか俺がてかもう
なんかソロ級やめてさ
その上手い人
ちゃんとやってる人だけ集めて
なんかもうずっとカスタムしてた方が
平和なのかな
なんかでもそしたらさ
みんな回したい人がさ
ってなるじゃんね
バレた
ご視聴ありがとうございました
くっ入って
いって
セナスのコンボないよ
ラスレアンのゲームやべ、
死んだなあぶね
ウェーブ?
まあ仕方ないねこれは
いえ
今のって僕がやったのかのかん
ポーション1個でいっか
当たりたくねえなら
いる時間にランクやらなければいい
確かにね
全員フレンドしてねチェックすればいいあ、
トッチだった
味方が倒されました
いや キャノン
cs とってもらったら あ
のあれなんだよね
絶対魂が落ちるから
だからだからそう、
あれなの
私は
記憶を探している
敵を倒しました
びっくりした
空飛んできたんかと思った
消えたから
え?
てかさ
待ってなんかさ落ちるようになってない?
魂
俺が取っても
あれなんか変更きたも
しかして
敵を倒しました
なんかゲーム普通じゃね?
別におお、
火力
上だ
今のところ種も仕掛けもないけどな
別に俺も一切怪しいとこ
一回も見たことなかったけど
別に
しかもなんで今回は普通にやってんの
言われてたのに
強い
仲良いの?
仲良くないよ
誰?
そういやタリアキングお前も言われてたよな
ウィントレウィントレって昔
俺は知らないけどその時代日本サーバーやってないけど
出ないわやっぱ
3Tのリプレイ持ってる
何3Tって
3Tって
てかソリの方が強くねって思うんだけどどうなの
ん知ってるよ俺はタリアキングが
ウィントレしてないってのは知ってる
タリアキングマジで黙れ
喋りかけんな
俺か喋りかけて
たたび登る
なぁ
治癒しに来た
どうも
勝てそう
オーマイガー
魂55
あんま良くないな
でも集まってる
てるて
かこのマーシュって人日本人なの?
てか誰が日本人か全くわかんないな
この1Vにもう日本語めっちゃ上手いけど
日本人なのかな?
1部へ日本人なの
セナタムはあんま強くない
助けてリリギオ
エンティは日本人じゃないよタ
ミヨウ国の人って何タ
ミヨウ国って何
そもそも
ん
見方がたは破壊しました
スナイプ集団
あそうなの
三妙国っていうの
てかなんで俺より詳しいのみんな
ソロランクの人のこと
俺が一番ソロランク回してるはずなのに
俺より詳しいってどういうこと
スタックいくつ
203早いや
この人スタック集めるのマジ早い
スタックは集める
集めれば集めるだけスタック早いからね
この人のスモールダーマジうまい
おそれ取るんだ
2個はできたけど
なんか使ったんだけど
もうイントレとかいうのやめよ
最近良くないよなんか
そういう風潮あるよ
負けて下手だったらウィントレとか
ちょっとミスプレイしたらウィントレとかさ
やめないもん
みんな真面目にプレイしてんだからさ
チャットで言うのやめよ
別に口にはしていいよ
ただチャットとか
その本人が見えるとこで
言う必要が
全くない
知り合い同士でネタにしてるのはいいよ別に
トネリシュうまい
ツモルダ
バス乗った
カルマで
カルマじゃねえや
俺はね幸せな世界を求めてんの
今は
令和だから
令和の時代だよ
まあ一応
メンタルマスターと
被害妄想
被害妄想じゃなくて
とかじゃないよ
ごめんねさっきは
人の心心
なかった
こいつマジで俺いいやつ だ
けどね
ガリアルありがとう8ヶ月目 ティアワンサブスクありがとう
これ何?
これは何なんで貼られた
これも100%
ナミ100%
何これ
勝率
98%
何これ
え
3200ポイント何これ
ロリモンさんティアマサルスク
8ヶ月目ありがとう
フレックスは
まあいけるか
え何これ
えでもこの人さランクの勝率じゃない
あ違うかびっくりした
あーなるほどね
何これなんで貼られたのしかもこれ
すげー
この
エンチャンターで
100%ウケるな
こいつは誰
日本人
また俺外国人とフレンドにならないといけないの
全部消したんだけど最近
どんだけ調べてもいいよやってないことはやってない
俺もお前を信じてる
だっていいやつだもん
ナイスガイ
前にチャットした時も
そう思った
こいつは
どうしたの
なんかあった
どうして消したんですか
いやなんかあのフレンドが多すぎて
送れないって言われたから
50人ぐらい消したんだよね
ちなみに俺日本サーバーフレックスも100%
だけど
エンティさんスクリームしよう
俺のフレンドはどこ
えだから消したって
外国人に入ってると全部消した
ランクプレイアー見るためメイン
タリアキングじゃあお前がさあ お前が5人集めた中国人最強の5人と俺が
集めた最強の5人でスクリームする 公開スクリーム
お前絶対勝てないよ
俺に
勝てないよ
やる?
プロ5人集めろ
集める?
それは分かんない
俺もプロ呼んでいいってこと?
え、呼んでいいよえ、
中国人にプロの知り合いいるの?
日本サーバーやってる
呼べないのにさ
やめてね後ろにバックについてるからみたいなそのん?
お前
ダサいよそれ
ダサいよ
LDLってなんだ
LPLの一個下?
あー
俺もLCKに
友達いるよでも
勝負する?
じゃあ
LCKにいる日本人うん
LCKにいる日本人え?
それは何?
いいの
ごめん日本人はいないか
日本人5人対中国人5人
それは勝てないは誰ですか
えっとねフェイカーと
あと
オーナーとゼウスと
あとグマユシ
俺の知り合いで一応
全員日本人だね
一生ついてきてマジで
フェイカーはね
この前
チョビーもこの前挨拶したな
エリアにもあったし
うん
あとタアさんじゃなくて
あいつもいたな
あのあいつ
見る だけ
マジ射程だよ俺の
見る
普通に友達だからねぇ
射程射程
ちょっと待ってね
どこだっけ写真
ほら
これケリア
これケリアで
こいつは全射程だね
見える?
えーと
カナビと
チョビーと
えーと
これ右があいつゼウスで
一番奥がルーラーで
ここがあの真ん中が
ケリアだね
普通に
アジアKRチーム
言うなって
言うなそれを
たまたまあの
みんなが集まって
飯食うとこでたまたま見つけたからって
俺が写真お願いしますって言ったの
言うなって
それ言う必要ないじゃん
言うな
それ以外考えられんて
いやいや
日本サーバーの人での
強い5人スクリーン周りって何?
どういうこと?
日本サーバーで回してる
人を俺が集めて
5人でスクリームするってこと?
別にいいけど
チャレカスでよくない?
それ
俺がチャレンジャーカスタム開けばよくない?
スクリームとかじゃなくてあ、
ダメなの?
うん
でもタリアキング日本人
日本語でもうまいか
日本語うまいならいいか
いいよ今度じゃあ誘ってあげるするとき
まあでもちょっと待って
俺今1位行くから
1位行ってからね
すぐ行くからちょっと待ってあと2週間ぐらい
すぐ行くから
ケリアとエンティの差は何ですか
まあ
身長かな身長勝ってるな
あと筋トレも勝てるし
足の速度も勝てるし
運動神経も多分勝ってるし
あと全部負けてるね
2000万円勝てる?
勝てるよ
俺が本気になればね
ロルで白黒つけようや
なに
変態ども勝ってる
いや多分変態はあいつだよ
あいつの方が変態だと思うよ
だって
普通にプレイ見たら分かるもん
こいつ多分
あのもう
エグい変態なんだろうなって
誹謗中傷
変態って誹謗中傷なの
いいことじゃないの
俺はエンティの方が好きだよ
変態まずい
変態ってまずいの
変態ってどういう意味なの変態
変な態度って意味
元の姿から変わった形態
転ん
じて異常な状態
あんま良くないのかな変態って
言葉的には
良くないんだ
転んじて
なんて読むのこれ
転じてって書いて
良くないんだ変態っていうのって
良い意味で変態
いやいい意味で
わかんない俺は
言っちゃいけないんだ変態って
ごめんなさい
すいません
ご視聴ありがとうございました
明日になりました
明日サウナ行ってきます夜
変顔変
顔ありがとうございます
どうも
どう?
変顔だった?
モミの木にそんなのあった
モミの木って何
モミの木
次のゲームラストかな
いやどうしよう
次のゲームラストか
まだ飯食って継続かどうしようかな
どっちがいい
でも最近な
なんかみんな
なんか
俺の配信別に
そんな見たくないんだなーって思ってるな
サウナ明日行く
なんかさ 式ですとかコメントないもん最近
好きですとか
ないっ 好きです
ほんと
永遠に配信してください死ぬよ
俺は配信見るのが日課だよありがとう
じゃあそれを日課に
1年後も2年後も
あと25年は配信するから
応援してください
25年8ヶ月目のサブスクありがとうございます継続
ベアさん
25年目8ヶ月目サブスクありがとうございますありがとうございます
あれですか シーズン30のメタについてですか
そうですねあの まず
今15対15じゃないですか まあ
バンもね150体ってことでまずバンしていい バンした方がいいチャンピオンあげます
シーズン30じゃないか
シーズン40か25年
エンティさんガチ相談です
今日ジムサボっていいですか
ジム
行ったら気持ちいいよねジムは
でも
行きたくなくて集中力なさそうだな
って思ったら別に行かなくていいんじゃない
ないって思うよ
別に集中してやったらめっちゃ気持ちいい し30分
エンティーさん配信してないかなーって トゥイッチ見開くことあるマジ
ありがちょ
もうすぐで50万ポイントたまりますやば やばい
さすがに再就職したら
休みの日しか見れないけどサブスク 継続お願いします
ap 社交はルーデンがいいんじゃない の
1コアは 多分
わかんないうまい人の見てみて
ケイトリーの射程2倍
多分ゲーム変わってるだろうね
マジで
これからジム行って走りながら配信見ます
あーそういう人もいるよね
ほぼエンティさんの配信見てるありがとう
なんでそんな嬉しいのかななぁ
ジム行くだけで偉い家から出るだけでみんな偉い
それやめない
それ今あんま良くないよ偉いっていうの多分 あんま良くないんじゃない
なんか
逆張りオタク
てかどうなったんだろうふわちゃん
そういえば
え
ちょっと待って
初の世界大会出場
ゼータディ
クラッチギングラス
コントラゼ
優勝はアルソリエルドジェプター勝ったー
王者奪還
初の世界大会出場
ゼータディビジョンだ
絶対勝てるぞこれどうだ
帰りきるです
Welcome to VCT
2年連続チャンピオンのシーズン決定
ラズは僕と一緒に働く最高のプレイヤーです
このプレイヤーを会えることにとても嬉しいです
データディビジョンのラズです
この度選手としての活動に一旦ピリオドを打つことに決めました
この選択に至った経緯として
選手でやっていた時にできるだけバロラントに集中できるようにする状態でやってたんですけど
それが体力的にもちょっと同じ規模で続けるのが厳しくなってきたなというのは
シーズン中にちょっとずつ感じるようになってきたという
背景があります
自分は競技シーンを10年くらい続けていて
当時一緒にやってたプレイヤーみんなが
ゲーム続けるのも結構厳しい状態だったんですけど
バロラントが盛り上がってくれることにかけて
みんなで一歩して
ちょっとずつゲーム自体が盛り上がってくれて
その時出場できた大会もどんどん優勝のところまで行けて
今までやってきたことが報われたなという感覚がありました
デップ・デン・シュガー3人が入って
そのまま日本予選も優勝できて
レイキャビク世界3位まで行くことができて
日本の選手が世界大会で頑張っている姿を
すごい見たかったというのがあったんですけど
その場所に自分がプレイヤーとして立ってたっていうのは
すごい嬉しいというか
あんまり想像してなかったことだったので
良かったなという
記憶ですかね
VCTパシフィックのリーグが始まってからは
リーグの結果的に4位だったかな
その時
マスターズが東京で開かれるっていうのが決まってて
あれはどうしても出たかったっていうのはあったので
めちゃくちゃ悔しい記憶はありますけど
その後LCQで優勝するところまでいけて
1年の集大成としてはこれちゃんと勝ち切れたっていうのは
良かったのかなと個人的には思ってました
今年のシーズンは色々変化を加えた年で
良いところも出たし悪いところも出たっていう感じではあるんですけど
このゲームやっていく上で
多分色んな変化を加えていかないと
ちょっと追いつけないなと思っているので
チームにとって必要な時間だったのかなとは思ってますね
シーズン終わり
セイジ2の最後の方で
ちょっとこれ最後になるなって思いながら
試合してたんですけど
最後の試合がペーパーレックスになって
俺最後こいつらが
思いながらやってて
実際ペーパーレスはすごい
昔からやってて楽しい
相手で
こいつら最後で良かったな
っていう気持ちで
やってました
楽しかったです
今後は選手としてではなく
別の形でバロランとの競技シーンを
盛り上げていきたいと思っていますので
バロランとの競技シーンを
引き続き応援していただけると嬉しいです
もともと一人間として
あんまり人の意見を聞かないようなタイプではあるんですけど
ここまでたくさん応援していただいて
一個人としてすごく成長したし
皆さんの応援がなければ
ここまで続けることもなかったと思うので
ここまでサポートしてくださった皆さんに
本当に感謝しております
本当にありがとうございました
優勝できて本当に嬉しいけど
自分たちの目指しているところは世界なので
ここで満足しないようにっていうのはありました
これは奇跡ではありません
チャンピオン勢の奇跡です
上からランダー
ランダーランダーランダー
メイン抑える
ペットハンター
あはぁいいなぁすっ
かっこいいな
いいねと
リツイートしとこう
引退すんのか
らっちゃん
でもまだ
配信した
とかでやっていくのかな
いいねでも
なんでロルノ選手が引退したときは
こんなエモいPVないんですか
まあでも
特別なんじゃね
実際
ラズさんは
なんかもういろんな
伝説とか
残してるし
何Xの嫌いボタンって
何
クリエイターだって配信者になるんだね
いやすごいね
まあ
いつでもロール教えるからラズさん
サポートやるなら
うん
嫌いボタン実装
嫌いボタンって何だから
嫌いボタンって何
嫌いな人を嫌いってできるの
あいいの逆ってこと
いらねえだろマジでそれ
あの
これねグッドボタンと
低評価ってことね
いらねえ
いる
いらんよ
マジで
いいや必要だね
いらんだろ
てかもう幸せな世界でいいじゃん
なんか嫌なとこ見たくない俺
人生っていうかもう
嫌なところ見たくない
みんなでエンティの引退道
引退動画動画作ろう
いいよ
いらないよ
ディスライク
いらないよねいいねていうかさ
いいねをさ公開しなくなったじゃん
あれってみんなからしてどう思う
プラスマイナスその
いい方に
いったと思うそれとも
良くないなって思った?
ディスコサバあるよ
下にスクロールするとあるよ
私はこんな人からいいねもらえたんだぞができない
あいいと思うえーそうなんだ
自分的にはマイナス
うーん
えー
意外といいって人もいるんだな
とりあえず
インプレゾンビうぜ
インプラ?
インプレ?
インプレッション
あれマジで
あれのせいで
有名人のさ
ツイートのリプライ見るのだるいんだよな
いちいち
なんで○○のこと
いいねしてるのみたいなネトスト減るからいいと思う
まあ確かにね
なんかいいねってさ結構
あれだったよねなんか
気軽に押せない
感あったよね
てかさっきのさ
動画で思い出したんだけどみんなさ
あの
なんだっけ
ドタツーのさ
レッドブルが作った
動画見たことある
なんか映画ぐらい
1時間半とかそれぐらいの
長いやつ
見たことある
あれ
ゲーマーなら
みんな見たほうがいいよ
ってぐらい感動する
ドキュメンタリー映画みたいなのがあるんだよね
映画じゃないけど
日本語訳もあるからマジ見てほしい
ラズさんのやつで思い出したんだけど
YouTubeにあるよ
この動画はマジで
俺は選手でやってたし
選手でやってる時に見たけど
マジで
感動したね
そうそうOGのやつ
マジで暇なとき見てみて
俺
ゲーム系の動画で一番感動した動画それだね
なんかドキュメンタリー系とかで
なんかすげー
テンション上がるっていうか
エンティが9年もプロ時代いたことを今知った
意外といるよね
俺がプロだと知らない人とかって
プロだったと
まあ
後で見るに設定しといて
プロだったんですねとか
あるもん
でも俺が一番多分
俺が作った
LGLでの俺が作った言葉が一番
この世に流れてると思うよ
何かわかる?
多分一番言われてんじゃないかな
いろんなとこで
一番使われてると思う
15FFやめて
そう
ザイラでいいですからね
あれ俺が作ったから
伝説のレボルさんだけどね
あれ俺が言われてるから
だいたいレボルさんに切れられてるの俺だから
うまーい
死してねえうまい
ううううう
いけると思った今
あのマナシールドがあるから
生きたらフラッシュしよって考えてましたとさ
昔昔あるところに
あ死んだないっ
多分
普通にこっち下がればよかったん
チームから強要されたか何かだと思ってる まあ
おじいさんとおばあさんが
ジャングルギャップと言い合ってました
そこに
ある
子供が流れてきて
子供じゃないか
15FFと
言い出してきました
ライトのジャングルどこ
昔々あるところに
ここから生まれた
チリコFF太郎
やだな
おじいさんは相手じゃん
おばさんは
ロボしてました
センスありすぎだろ
ロルタロウ
ロルタロウやめてマジで
最近さキーボードが効かないんだけど
昔昔あるところに
ブラッシュあるんだよそいつつー
待ってそれやばい
えー
外した
きたきたきた
帰るか
ねなんかキーボードボロボロだ
めっちゃ高いのにこのキーボード
100万ぐらいしたのに
あ惜しい
グリッツ
お前のナビが必要だ
残念だが
広瀬すずの
唾液でできてる
てかなんでウルトをさ
もうマジで
ウルトなかったアベックス
CCJにウルトし
どんまいあるある
どんまいどんまいあるよねうんうん
うんうんうん倒せると思って
使わないやつあるある
消えむ
唾液って固まるんだ
てかウルトなかった?
ベックスこいつ
でも2回目じゃない?
それ昨日か
何行く?
これ
おかい?
トップミット
ととプートミートがすごいことはいすごい すごいすごいよ
このゲームズ
あのチャットしてたら死んだ死んだ
このゲーム任せて絶対勝てる
x さん cc に売るとできる 1回
1回 cc に売るとしてほしいなぁ
頼むから
絶対クルクゼロいやいや
そんなことない
まあまあでもね味方が負けることもあれば
味方が勝つこともあるから
こういうので俺はなえないよ
たださぁプレイはさぁ
これしょ、
バウンティ欲しい
バウンティでわかるかなな
バウンティーゴールド
ガービー
FF?
Can win
Who carry?
Me
俺
がキャリーするからちょっと待ってよ
これAP構成
柔らかいけど
グラガスすー
ドンスチャットも
ジャストフォーカスオンゲーム
ジャストフォーカス いいなぁジャストフォーカスて名前
あいつ
チャットなんてするんじゃない
just focus ピューディ
ダメかー
タワー入ってたら
ああ、
ダメだこれ
やるしかないやるしかないやるしかないやるしかない
うわー今の当たんないのマジ
やっべ
逃げろ
これ無理か
諦める
30分待ったけど
諦めたくない俺
こんなとこで
こんなとこでさ
俺諦めたくねーんだよ
そろそろ羽生える
でも一応はい
一応イエスではあるか
やべこれ死ぬわ
たといないつ アイツ何
熱まして高校生 それ
ぐらい硬いぞ
何が分
かんない
カタカ
ナやめてで?
ふっ
こいつら倒しに行こうぜ
やるしかない
ここ!
マジ今の何ダメージ
ダメージえぐくない
これはちょっときついか
正直
でもラズさんはここで諦めないからね絶対
いや勝てるよ
このゲーム勝てるよ
まだやばいこれバカにしてるみたいだ
違うよ違う違う違う違う
違うよ
バカにしてる
いや
バカにしてないよ
バカにしてるって
言ってるやつがバカにしてるわ
それは
さすがに
バカにしてないって
喋り方真似しただけでバカにしてるって
何マジで
うぜえな
いや自分で気づいてたんじゃないよ
みんな言うのかなって思ってていません
なんか
謎さん黒のわいせつしかし役を持ってない あそうなんだ
ファッションあんまり興味ないんだね 時間なかっこいいのに
味方のタワーが破壊されました
いいねFに指置いてるね
いいよそういうの好きだよF指男
くそ
ちょっと柔らかすぎない俺これ
やわらかハイムが待っている
なんかEがさ
おかしいな
キーボードの設定変えよ
GG
ナイストライ
ナイストライではあるか
いやごめん俺がキャリーできなかったマジで
くそくそ
くねくね
くね
ナイストライ
ありがとう
ちょっとご飯取ってくるね
ご飯
それではまた。
ご視聴ありがとうございました
ということで
今日のご飯のコーナーがやってまいりました皆さん
今日のご飯を紹介したいと思います ま
ずは
刺身
そして
野菜
シソ春巻き
で
肉じゃがか
肉じゃがだ
ってことで皆さん皆さん、お手手を合わせていただきます
刺身から、
いや野菜から
うまい
料理うまい
女の子
僕と付き合ってください
ん
いやーたよねーない
ない
俺が
嫌いそうだなって思う
食べ物言ってみて
言ってみて
ご視聴ありがとうございました
全部食える
ドッグフード食べたことないな
ティッ
シュはうまい
カブトムシのゼリー食ったこと あるよ
あの今俺飯食ってんだけど
下疲れって何
ラベオ
美味そうじゃん
シュールストレミングは
食ったことない
あれうまいの
でも俺
飯食いながら何でも見れるよ
ケアのためにもないんだってだから
全部何でも食える
ガチじゃない
おはよ
ない
でも多いよね
嫌いな食べ物多い
嫌いな食べ物ある人多いよね
多分食わず嫌いなんだろうなって思ってる
なんかアレルギーとかならわかる
ドリアンいける
そうめんとそば嫌いなんで
なんで
なんでそうめんとそば嫌いなの
味しない
味するよ
あのーそうめんのつゆつけてるそれ
つゆにレモンかけてみ?
レモン絞って
くそうめえから
甘と辛とどっちも
どっちも好き
コーチって何が美味しい?
あれじゃない?
カツオのたたき
飯も食うよもちろん
ごちそうさまでした
今日は街が遅くて助かった
カイルイカ
イルイポーチってカイ有名だよね多分
カイ有名だよね
はい有名
ラストゲーム行きます
エンティーさんって性高い
ないくらい今
高校の時
190あったんだけど
今19
0ないかな
見る?
ほら
手とか
手とか見たらわかんじゃない?
わかるっしょ
紙の見るの
いやそんな早くないよ
そんな早くないよ
マウスのサイドボタン2個
でも俺手めっちゃでかいんだよね
わかる?
手めっちゃでかい
マジでかいよ
ADC戦なんですがサポわかってない人多くて
自分がサポした方が勝率高い説
あるかも
ボットレーンってサポートが決めるから
バスケットボール片手でいけるよ
ショートヘア似合いそう
まあ
どうなんだろうね
ショート
ショートにしたことあるよでも
リーゼント
リーゼントって今あるの
でも紙は
長い方が
色々遊べるから
遊べるし
かっこよくセットできるから
いいらしいよ
みんな
紙は長いに越したことはない
あと5分以内にマッチしなかったらやめようかな
さっきマッチしてたんだけど
あれが来ちゃった
どっち来ちゃった
そろそろ切らないとなぁ
マジでもう
やばいわボウボウすぎて
ボウボウだよ
だってこれめっちゃさ
もうプリン
プリンやばいっしょプリンが
ほらめっちゃ黒い部分見えるっしょ
これぐらい切ってないんよ
ちょっと一本抜くか
一本抜くわ
あーもうね
これぐらい伸びてるねこれぐらい
関節半分ぐらい
ワン関節と半分
カラートカット一生
3ヶ月待ってねど
れくらいだろう
3センチくらい多分
1ヶ月で1センチだっけ人間って
だいたい
髪長いとね
めんどいんだよな
もう量やばいよね
これでも空いてるんだけどねわりと
そろそろ切らないとなめ
っちゃ邪魔だもん
これでいくか
次染めるなら赤かな普
通に同じ
この目にさ髪がかぶってる人いるよねたまに
これ
めっちゃいるよね
目隠れ女子好き俺
坊主が好き
嘘
目うさくない?
普通に
目がさ目にかかってたら
めっちゃいるよね
めっちゃ邪魔だもん
これでゲームしてんの
ゲームするときすごく邪魔です邪魔でしょ
だから上げてるいつも
坊主にしようかなって
一旦
坊主どう?
坊主というかいや、
おしゃれじゃない
紙猛量が多すぎる
うわーラストゲーム俺ジャングルかよ
だる
はい
ビエゴかカーサスどっちやる
昔ロールのプロで今配信してない人って
何してるか知ってますか
いや知らないよ
知らないし
なんでそんな気になるの
気になる
何してんだろうね
なんか仕事してんじゃない
ビエゴ見る
クロック配信してたね
ADCジグスサポハイマーリンガにボコボコにされました
対策ありますか
明治対策見るといいよ
俺の動画の
そしたら多分勝てるようになると思う余裕で
やるか
エコーだ
じゃあラストゲームやりますね
よし
おいて
なんだっけ青だっけ
いや
このゲーム緑いこう
緑いってみよう
どう
雑魚すぎる
なんかタンクいるかなって思って
イチコはさ
微妙にかな
ロングファイトしたら負けるかな
カックンは本当だ
びっくりしたさあ
ドスカイ行こうかなって思ったけど
ドスカイどうなんだろうなぁ
ドスカイ
1コアドスカイってありなの実際
めっちゃジャングリング遅くない
でもあり
ねえそうなんだよね
ん
ドルドゥドデュラドドゥ
ララルロラ
ロリローリレリリリ
リルルデ
ルルデルルダデダイロリ
ラディデデロリルロ
終わったよあいつ
やべぇ
レミアク来る
そくはない
エネクス強ぇ
からのトンネル掘り行くか
あと
何してんの敵これ
外しちゃった
いただきますん
いや俺ギャンブルしただけだよ今ゲーム
と言う
全 シャンプーのスキルは全部使えるよ
相手赤スタだったらまあでも
相手の
あれは取れたかな相
手序盤弱いからさ
エコーって
猫に
入らない人結構いるんだよな
ああ
ごめんやったわ
正直乗った
今のは
ごめん本気でやるわ
ナイス
本当の気持ちでやらせてもらっていい
ちょっとごめんやらかした
たいい方が倒されました
まさか
そんな
赤スタートだったら間に合うんだ うん
滅びの王が
ドスカイから何行くのこれ
教えてジャングル詳しい人
何行くのドスカイから
おちえてお
ちえておちえてよ
その仕組みを
ロロロララリ
滅びの王
滅びの剣何それ
えっ
私から行動 私から幸福を奪った世界など
私から幸福を奪った世界など トップ tp あるんだよね
トップ tp あるんだよね
ちょっとミスった
勝てー
適当に殴っても勝てるわ
ナイス
ドドドダダデー
実際
やべバレたこれ
あれも多すぎる
この後何めっちゃ固いの行きたいんだけど
でももう俺
あれだな
行ってもいいなこういうの
AS行こうあえて
ステラックまではいらないかな
いないんだ
だ入って言う
いたんだけど
どっち行ってもいいんだけどな
なにしてんのこの
レル
それいくわ
おしえてよおしえてよ
見
とるために
取
ってもいいな
遅ぇマジソロだと
遅ぇ
これマジで意味ないな
一人で取るの
取られた今最悪
いい
えい
ちょ待ってこれネスティだマジで
マジでさジャングルってさ
ちょっと適当にやったらゲーム終わるな
これダメだ
あー通常できなかった
通常できてた俺今
何行くのがいいんだろう
そもそも
クラーケンいるかな
やべ
ドラゴン行こう
強いのこのビルド
だって俺ビルドひどいんだけど
ドスクイーってTFマジ
合ってるこれ
絶対間違えてるよな
強いのかなあ、
やばい
ちょっと待って
マジこれくんの
おそこでTPよかった
強
俺が育てたカミール強
俺が育てたカミール
これもう消える?
まだか
普通は王剣プラス他
いやそれは知ってるよその1コアでしょ
でも俺ねこれ大会で見たんだよね
あのクラーケン行ってるやつ
これ見てて結構強いなって思ったんだよ
勝ってる時にこれ行くの強いんだよね
ちょっとタンクできるからさ
おー
彼女を取り戻さねば
忘れてた
バードのルトやばいそうだ
ちょっと待ってね
フラッシュあんのかよ
普通ねえだろ
バカな
ガチでやってるわちょっと待って
やってない
やってないよー
ちょっと怖かったけど
やってないよーナ
イスだよー
バス乗りじゃないよ俺が作ったよゲーム
タンクして
俺が1から100まで作ったからなこのゲーム
正直そうでしょ
しました
味方がちゃうを破壊しました ん
ん
あれないの
彼女を探しだせがこのビルドを吹きさー やバス
このビルドどうなっちゃうの俺
サンダードスカイ
トリンティフォースコテ
マジ怒られるよこれコーチに
そのビルド何
初めて見たんだけど
ちょっと遅いなマジで
まあそれぐらいはやってもらわないとな
俺が育てたんだからさ
俺が1から100まで育てたんだからさ
この
ね
俺が育てたんだから
またが倒されました
いやバードの操作馬をれ
レジェンダリー
戦績を渡る世界を見る
味方がタワーを破壊しました
あなたのチャンピオンが倒されました
サモナーが退場しました
ネスティのことを
バカにしないで
俺のことはバカにしていいけど
ネスティのことはバカにしないで
うん
ということで
GGでした
えーと
皆さん今日も
約9時間の配信
ちょっと短いんですけど
今日も皆さん見ていただきありがとうございました
ということでね
また
明日も引き続き
朝からランク配信
していきますので
ぜひ
明日も見に来ていただけると
不幸中の幸い
極まりないぞということで
皆さんありがとうございました
ではまたおつ