ご視聴ありがとうございました
お
はよう
おはよう
おはようみんなの週
おはようおはようみんなの週
みなの週
おじゃ
今日も
早起きですね
しっかり
8時半に目が覚めました
8時半に目が覚めて
てその後tkgを食べまして
まあちょっと 天気は悪かったんですけれども
あの
日光浴を
させていただいて
そして今ですね
おはようございます
台風気をつけてなんか
強いらしいよな
今回の台風ってかいつ来るんだ
土日だっけ
高知県は
台風15
めちゃくちゃえぐいらしいな
なんかな
今回めちゃくちゃえぐいらしい
よな
まあまあ
や
ばいか
朝から質問いいでしょうかいいよ
こんにちは
何でも質問しちゃってよ
おじゃおじゃ
抹茶コーヒーさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
スタンプ使っていってください
おじゃおじゃおじゃおじゃ
おはようみんな
ご視
聴ありがとうございました動画参考にさせていただいてますありがとうございます
ありがとう
えーっと
次の動画
そろそろ
上がるらしいですよ
なんと
アイトラッカー付き解説ということで
初めてのアイトラッカーの動画を
上げる試みを
させていただいてます
配信のやつなんだけどね
ADCがあまりうまくない場合のサポートの動きは
育つまで寄り添って育てた方が良いのでしょうか
アイアンからブロンズ担当相当です
エルルルさん
5ヶ月目ありがとうございます
ADCがあんまりうまくない場合
うーん
うーんうーん
あまりうまくない人だよね
ゲームによるけど
とりあえず
まあ最初でわかるじゃん
だいたい最初のレーニングでさ
この隣の人上手いな
ちょっと
自分の
中だとまあ
そんなキャリーできなさそうだな
みたいな人もいるわけよね
ゲームしてて
そういう時は
とりあえずボットは
半々
半々ファームさせて
CS同じくらい食べさせて
ローム行って
そっち側でなんか
アクションして得得たり
タイミングもね
めっちゃ大事なんだけど
をするのが多いかな
一番ダメなのが
ボット完全に捨てて
ボットダイブされて経験値も
もロストしてミニオもロストして っていうのが一番最悪
だからちゃんとcsは食べさせない と4対5になっちゃうから
cs食べさせるようにして他のレーン というかボイドだったらボイド
いくし
ミッドロームできるタイミングがあったら
ミッドロームするし
けどその動きって
なんだろうなタンクサポートとか
まあロームして強いチャンピオンが
強いんだけど
それじゃねあんまキャリーできない
そのアイアンからブロンズタイって
だから俺がおすすめ
するのは
アイアンからブロンズ隊だったら
マジで
あれやね
明治明治サポ
で
自分がダメージ出してキャリーする
してちょっと
ちょっとランク上げるのが一番簡単だと思うよ
ゴールドぐらいまでは
ゼラスとか
ザイラとか
あとは
ブランドとか
フィドルとか
セラフィン
セラフィンは
あんま強くないかな
かな ナーフも入ったしね
おじゃ ごめん当たんないかもこれ
当たるかな さっき当たったんだけどあの散歩言ってて
承諾をせなくて
懸念サポが弱いのに楽しすぎます
でも懸念サポ
そんななんか悪いチャンピオンじゃないよ
普通に
そんな悪いチャンピオンじゃないよ
おじゃこんちゃ
こんちゃこんちゃ
フェアリーテイルの新作デッキ構築型ローグライトなにそれ
なにそれ
なにそれフェアリーテイルダンジョンズ
まあまあ
今日はい
つも通り
動画見ますから
動画をね
お 面白い動画あるよ
新パッチのタンクは弱いですか
弱くないよ全然強いよ
ワーモグは
俺は使わない
とりあえず今は
エンティさんのポッピーサポ動画出てから
ポッピーサポめちゃくちゃ見るようになりましたほんと?
ほんとかな
強いワードの置き方だって
俺が監修してあげるわ
サポートの強いワードの置き方
コントロールワードないし黄色ワードを置いてください
ガンクを回避する可能性を増加させます
不死されている場合はこの不死にワードを置く必要はありません
コントロールワードを置いてもすぐ壊されてしまうので
お金がもったいないし黄色ワードを置いても誰も移りません
先ほどの不死にワードを置かない場合
このようにダイブを仕掛けられることがあります
気合で乗り切ってください
Aレベルにおけるダイブはダイブを仕掛ける側に大きなリスクが伴うので
あるある
これやる人多いの
みんなのランク帯では
この引いてさ
見えないようにドラゴンする人いる?
これめっちゃ強いんだよね
ジャングラーの人はね
これやったほうがいい
引くやつ
いる?
これできるとめっちゃ強いよ
ちなみに
やる?
やるならOKだね
ボスを確認してください
相手のジャングラーがドラを始めてしばらく経過したら
ボットはオールインしてください
相手は味方が近いと考えて
あーっとっとっとっとっと
これはちょっとね
ここに置くより
ここに置いた方が強い
両方見えるから
元からポッピーサポを
やってたんですけど
やってたんですが
昨日ついにクイックで
ポッピーサポ同士で対面してしまった不毛でした
なんかその俺のせいみたいな感じそれ
俺のせいでポッピーサポが増えたみたいな
増えるのかな
俺が動画出したら
本当に
気のせいでしょう
レッドラムさん
7ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
アイアンでも普通にいた強いよね
ドラゴンを引いて狩るって
アイアンだから逆に
ドラゴンの檻の壁にくっついて
て殴ってる一番ダメやん そこが一番安全だと思いきや一番危ないとこ
すいませんそういうつもりじゃないんですがいて強力だなーって思ってたら
いやいや
ポッピーサポはねーマジでカウンターがないからね強いよねー
ピーサップやろうかな
なんか
やりたくなってきた
レベル1でボットのブッシュ取りに
来る動きが増えた大事だからね
もっとね重要な動画出すから動画っていうか
31日の
12時から土曜日の12時から
ちょっとロールのすべてをみんなに教えようと思っているから
みんな 暇なら
コメントしに来てください
ラムチェがケイトサプリンかなかったのエンティさんのおかげだよ そうでしょ
懸念サポは ち
ょっとなぁ
出なきたなぁ
どうしようかな
エリスやろうかな
バンされてるわ
Y字か
どう
しようかな
レックスか
まあ不律かな
ノーチェラスはねあの
良いからさ
先出しする人が多いでしょ
でノーチェラスって
めっちゃカウンターが多いわけ
めっちゃっていうかそのノーチェラスに対して
強いカウンターが
今メタで強いわけ
レオナブラウムレル
まあその他もあるんだけど
その3体にもどう足掻いても勝てないよ
仕掛けれないし仕掛けたら負けるし
相手から仕掛けられても負けるから だから強いから先出ししちゃうんだけど
だから弱いんだよね今
そのカウンター当てられて
だから勝率が出ない
強いからって出せるんだけど
やり方を分かってない人が使うと
相手に突っ込んじゃうわけよ
レオーナとかブラウマ相手に
それがダメ
半々ファームしないと
ノーチャラ強いからって仕掛けるとそうなる
おじゃ?
こんにちは
このセナて
か2000枚これいつ寝てんだこいつ
こいついつ寝てんの
俺と同じかな
このゲーム終わったらフレンド送ってみよう
何してんのか
アイアンではよく見る?
ちょっと寝起きだから
エイム調整しないと
時間前からだからマッチ履歴途切れてないえ?
やっぱそうだよね
マジでさずっといるよね
えでもこの人多分
なんかやってんじゃないかなってぐらいやってると思うよ
ロル大好き
でも17時間ってことは集中力切れてるねこいつ
開幕置くと
だいたい壊される
まあいいよ手前でも
壊されることあんまないけどな
壊されるんだったら5人で行って
ブックでもなんかすればよくない
だいたい壊されるなら
せなのワードだ
ナイス
あれ?
いつ置いてた?
リーシーもいるねこれ
ミッド行ったか
マジか
サポのフラッシュなのに
メンティーさん参考にしてブリッツ収容したら
ノラにえぐい褒められたので嬉しかったいいね
ビビんないな
今日のシャルル杯は多分
見るんじゃないかな
え?
急にないの?
んー
やれることないな
ミッドブラッシュ落ちてたくない
なんかバンガードみたいななかったっけ
あの大会
強制ブーツ悪くないよ
おー
アビー
痛すぎない
痛すぎるんだか
スイフトネスの方が強いよ正直
おやすみなさい
んー
レイトゲーム
相手の方が強いんだよなおー
前来てよ
ねえ
嘘でしょ
そんな簡単なことを
なんで前来なかったんだ
俺だけ浮いてたもしかしてあ、
うま
ラッ
シュないこいつ
何秒だっけ
結果結果よしだったなぁ
でも俺らこれファイトできないんだよねー
あー
ヨヌちゃん
揺れとあるから来てほしかったけど
大丈夫
当てる
おーマイゴー
おーおー
え?
うそ?
倒せない?
えーうそフ
ェイトまで狙ったけどうわー
やったこれ
今倒せると思った
マジかー
グリーディーだったなー
まあでもグリーディーじゃないと
このゲーム勝てないから
ないか
猫宮さん
T1サブスク1ヶ月目ありがとうございます
4年育てよう
それしかねえわ
無理かも
9待って9
俺のQ待って
ミッドから
ねえガビ
あーマジ
まずいなそれそれ、
優位2回外しちゃった
まずい
エイム悪いか
もうお前が
やってるかなでも遅い弱いってやってないよ
んー
フラッシュしてたな
リーシ見てねーわ
リーシン硬いねあいつ
ワンコンできねえワンコンできるのがこの3体だな
んー
シェイクはADなんだよな
これマジ?
これ当たんないの?
やばくね?
誰もピンク持ってない
レンズして
レンズレ
ンズレンズ
あんま美味しくないな
んん
ああ
なんで当たっちゃったんだこれ
そこにあるんだよね
知ってたんだけど
突っ込まなくて欲しかったな
TPあるけど
なんで当たられたんだろう今のん
どうしようかなこれ
おー
あーマジ今日当たんねあー
だめだ
寝起き当たんね
大事なとこで結構外しちゃうな
どうかな
うーんまあ2交換
ドラゴンが40秒いけるかな
ありそう
あ
今日はとんねーの
おはようございますおはよう
破壊されました
このスキン引退か
9当たんない
9当たんねえ
バロンで勝負しようおー
おー
敵のキリングスプリン
無理かー
終わったな
再度負けちゃったから当たるしかなかったけどなんか
火力足んなかったね
いやー毎場
2000はにフレンド送って聞こうぜ お前
疲れないのって
ミッ
ドのあそこで当たられたのちょっとあれだったねもったいなかったね 下がれなかったかな
ドラゴンを倒しました
これ9していいでよかったな
QEしてから
ウルトだったら
ワンチャンあったかも
んーんーじゃなくてボット来てくれたら 当てそうだったけど
ミッド選択しちゃったな
なあ渋いなこれ
先にボックス
まあ変わんないかな
スローになるから
箱は
どうなんだろう
まあ箱AAでもよかったけど
まあスキルがなかったね
この9二発目
で行ってたら
米がよかったと思うんだけど
多分うん、シャコの位置見てなかったなと思う
これ
シャコの位置見れてなくてで、
ピングがないからで、
ここで気づいたんだね、お、シャコ来た
だから、合わせれなかった
これキルできてたらかなり違ったんだけど
ピングは大事だね
ピン鳴らさない理由
まあそれもそうだね
ガンクには
ピングした方が
決まるよねね ま
あガンクじゃなくてもそうなんだけど
結構さレイナーって気づけないん だよなこれ
レイナーって
画面がこれだからだから
めっちゃ集中してるから見えないんだよマップ
ここも惜しかったな
どこだっけ
ここかなこれ
あれ?
これかな
これ4年来てほしかったけど
9貯めて
今今ミッド行こうとしてる?
ちょっと早かったっちゃ早かったかな
なんか行けるかなって思ったんだけど
来てくれてたらワンコンできたかな
ウルトだけでも
どうだろう
急にがあったらいけたかな
スキルが
急に当たってたら1-
1交換できたかな多分
むしろ勝ってたかな
惜しかったねここ
MFは仕方ない
ボットレーン管理しないといけないから
最近メンタルのせいなのか
パフォーマンスが安定しないんですけど
安定させるコツってあるんでしょうか
うーん
全部自分が
こううまくやったら勝てた
かなって考えるのがいいよ
あと次やることを考えるとか
ゲーム中だったら
次やること次やることをずっと考えながらやる
ゲーム終わっても
自分がどうやったら勝てたかなとか
もうちょっとこうしたら勝てたっていうのが
100%あるから
例えばさっきのシーンだったら
ヨネが来てなかったけど
ヨネにピング出してたら来てくれてたし多分
みたいな
打席せずに全部自分のせいにして
自分がもっとできることを探せば
レンタル安定するし勝てるようになると思う
ここの危険ピン
鳥に触れるなって意味合いに捉え
られたんですけど
捉えられたんですけど
どういう意味だったのどういうこと
あこれこれ?
これは
こんなとこで
あのーうろうろしてないで
早くこっち来てってこと?
ドラゴン相手触ってて
ここに視界ないんだよね敵の
でブリッツとシャコって
入ってワンコンできるんだよ
ヨネがいたら
だからここでうろうろするんじゃなくて早く
Q貯めるかこっち来て
ここから
壁からQしたらワンコンできるんだよね
リー死んでもベックスでもセナでも
いやQ
貯めていいんだけど
これ
貯めるんだったら早く貯めて
来てほしいべき
これ今さ相手 遠いしここしかいないから俺が x フラッシュしてまきゅう決めたらそいつはアンコンできるし
車庫のボックス車後が9で言って
w してから俺が9してもよねー
が来てくれたら1コンできるからっていう意味で多分ピンならしたのと思うよ ちょっと早かったね
正直
車後が行くのが
まだ来てないけど行っちゃったから
来てたらワンコンできたかなってこと
うーん
まあでも2000ぐらいで良かったんだけど
シャコ行くのもちょっと早かったね
まあこのゲーム俺ら序盤で決めないと
シャコがどんどん腐っていくから
こういうとこでキル取って
有利取らないといけないから
ちょっと焦っていっちゃったね
俺はヘックスフラッシュ構えてても
この辺で立ち位置取れるからいいんだけど
シャコって9取ったらもう行くしかないんだよね
9振ったら
なんかちょっと早かった
早かったし
このシャコがピングした瞬間
シャコも来てくれると思ってたんだよ多分
これ今ピン鳴らしたじゃんだから
うん
まあむずいよね
こういうのって
コミュニケーション取りようがないし
ソロランクじゃ
仕方ないもうなんか
まあでもこれ悪いのは
シャコと俺サイドだよ
こっち行っちゃったからね
これヨネがまだ来てないのに遠いのに
行っちゃったしまだHP4000あるからいいんだけど
なんか2500とかで
行ったら相手もドラゴン取るか
こっちでファイトするかって
めっちゃ悩むんだけど
3000だったらファイトの選択肢しかないんだよね
リーシン側って
だからドラゴン無視してファイトできるんだよ
こうやってでも2500とか2000だと
ドラゴンにキー取られるんだよね
わかるでしょ
だからちょっと早かった
そういう心理戦したかったんだけど
心理戦の前に行っちゃったから
合わなかったね
うーん
いやAD射光でいいんじゃないかな
ジャングルは
じゃないと序盤弱すぎる
まあむずいからね
まあ寝起きだし俺も
Q当たらなかったし
9全く当たらんかったし
しゃなし
なるほどね
これは賛否あるね
ピンクワードの位置は
うーんまあわかる
ラインを狙っている場合が多いので相手のジャンブルですが例外的にコントロールワードを 指しても構いません
チンタラワードを壊している時間もないしさしたコントロールワードが破壊されそうな そいつを狙えば殺せる可能性が高いです
レーンスワップ後のワードを置く位置はここにコントロールワード あーこれ違いますこれ間違ってます
またはここにコントロールワード あーこれはまあ悪くないです
レースアップした後は
あの
例えばブルーサイドだったら
サイドブッシュに置いた方がいい
ちなみに
負けてたら
負けてるサイドだったらここに置くの強いんだけど
勝ってるときは
サイドブッシュのここ
全部のあの
視界が消せる位置に置いた方がいいここの
下とかね
こことか
違うわけじゃないんだけど
サイドブッシュの視界が取れてるか
取れてないかって
めっちゃ大事なんだよね
でオブジェクトがあるサイドの
サイドブッシュに置いてあげるとめっちゃ強い
このサイドブッシュに黄色ワードって
めっちゃ弱いんだよね
でも合ってるだろ
キーロワード
攻めるね
でもこれってさ
状況によるからさ
こうやって説明するしかないよね
でもまあだいたい強いワードだね
サイドブッシュのピンク以外は強い
強い
ピンクワードはね
集団戦で
マジで75円以上の価値ある
右に寄せた方がいい
ここでしょ
右に寄せた方が視界も広いし強いけど
あの置けたらね
置けたら
まあでも
この人詳しいねロルマジで
ロル詳しいわ
リアル
おブロンズの抜け方解説だって
ロルー始めて数ヶ月
レーン勝てない
味方のせいで勝てない
キャリーしたい
このキャラ弱くねとか言って
J4ミッドなんだけど
赤バフの右
赤パフの右は
そうだね奥に置いた方が強いよ
そうだね
まあブロンズは抜けれるだろうね
あと中盤以降
ブロンズは抜けれないかこれじゃ
です これらはクールダウンが長く消費マナが多いので頻繁に使わないように注意する必要があります
不要意に使うと相手がスキルをすべて使って仕掛けてきた場合や敵ジャグのガンプに対して無防備になってしまいます
つまり行動妨害スキルを温存して使用スキルを当てることでレーンが有利になるのです
ではどのようにして使用スキルを敵に当てるのか
2つ目のダメージを与えるについて説明します 前提としてスキルはウェーブクリアより敵を攻撃するために使ってください
それはそうだね
うわーマジでこの人さマ
ジでめっちゃいいこと言うね
この人の動画めっちゃいいよみんな
ロル教習所
昨日も言ったけど
マジで
詳しいわ
面白い
しかも文字が上手いわ
これやばいな
ミッドキャップじゃん
ピングしてないねでも
これってさガンクっていうの
ロームっていうの
ロームって何
ロームって徘徊みたいな意味か
ガンクって何
ガンクとロームの違いが分かんない
ガンクは
ザングラーがするもんだと思ってたんだけど
派閥がある
ロームしてガンク
でもジャングラーはさロームしてガンクって言わないじゃん
ガンクって言うじゃん
襲撃がガンクなんだ
じゃあサポートはロームするタイミングがあって
もしガンクできそうならガンクするみたいなイメージか
なんかこれロームイコールガンクでもあるし
ガンクはジャングラーがするものだと思ってた
なんかそういうイメージだった
ロームしてガンクか
かわいそう
実際そうなんだよな
トップは行かなくていいんだよ
固定なんだ画面固定でやってるねこの人
えーまあ初心者用なのか
いや本当にそう
強いよこれスマーフしてるだろ
絶対
それかめっちゃ上手いか
そんなことないだろ
見るだろ
普通にいやわかんないけど
ピンクワードは買わないでください
いやいやいや
見るでしょ
絶対は言い過ぎでしょ
そんなことねえだろ
言葉強いな
まあでも言ってることいいね
面白いね
この人の動画
失敗しないタワーダイブだって
はいリスク入りたんだよね
おーお
ーおーおー
こにゃったさん
ティアワンサブスク9ヶ月目ありがとうございます
L4D2やれ
L4D2
昨日やってたよ
フレセン
死んでってことはい
おいおいおい
流れはそうだね
まあまあ合ってるか上
手いじゃん
ダイブこれ
レート高いんだ
4人によるタワーダイブですまず右を押し込みます おおこれ失敗するのにタワー風呂を受けていますってなんで
a したん
はぁだいぶですまず右を押し込みます 急しちゃったんだ
ダメだねぇ
絶対ダメだねこれこれ絶対事故る奴だ
こうなった瞬間もう事故る
まあフラッシュの有無もあるし
なんか状況によるんだけど
基本はタンクっていうのは合ってるね
あーはたまらずフラッシュで外へ ザックデッド
あーーーーー
エズデッド
ああ使
おうかななぁ
俺はザックだと思うけどなぁこの状況
いや嘘まあ
レオナでもいいね w あるしめっちゃ硬いしアフ所もあるから
でもこれねザックが受けれないんだよね まあこれ見えてないからあれだけどいいにあの
何 急で反応されたら9かまあどれ分のいいで
ノーチのQかドレブのEで
反応されたらできないから
レオナガするのが一番正しいんだけど
ちょっと待ってね
どうしよう
カルマ野郎
まあレオナがねもうちょっと早く入るべきだね
てかねイグナイトでもいいんだよねこういう時って
うんそうだね
これはエズが悪い
まあ大戦犯だわな
まあそうだな
でもこれキル入んなくない?
エクセキューテッドじゃないの?
え?
ダメージ受けてたの?
待って待って誰が2番目の先パンごめん
まあそうだね
タワーダイブってさマジで
めっちゃハイリスク入りたんだよな
わかるわ
いやでもこの人の動画めっちゃ勉強なるよ
編集も文章もうまいし
すごい
昔から多分いる人だね
中身誰なんだろう
マジで気になるわ
多分誰だ
誰だ
プロも事故るね
なんかねだいぶってさ
難易度めっちゃ高いよね
マジで
でも
リターンエグいんだよな
ゲームが終わる音がするんだよね
成功したとき
しかも相手相当なえる
ミニオンもロストするし
デスタイマーだしもう一本燃えるし
もうGGレベル
んー
ダイブはちょっと
相手5人
相手サイオンいるのに5人で来るのマジやばいんだけど
どういうこと
えなんでこの構成で来れんの
えふいっててっ
パワーヤンパワー
どういうことをこの構成で5人で来るって
ねぇ
3を見たら終わってますけどあんたたち
ペンター切るですけど マジ
すごいなぁ呼べばよかった
読んだら来ないんだよなぁ
ミスター
されました
終わったファー
レインいじめるわこれ
火力いく
おーナイス
カルマは水星の方がいいよ
何いじめるって
やばいこいつ
マジでトロール
ダブルスイス
水星4つ?
水星4つも?
止められそう
彼女のジャングル終わってるわ
要は彗星時代やね
ここで2人でダイブをする方法を紹介します
これが失敗例です
ちなみに失敗じゃないからねこれで
いいんだよ
でも確実に行こうとしすぎたね
マントラ9だってよかったかな
これワースだね
ボットが燃えてるから
超アス
経験値が燃えてるっていうのがミソだから
敵のね
マジこいつ
ちょっとスキルが
あれだな
バルス?
バルスでもCS食べてるよ
相当面白くないだろうね
多分今めっちゃピング鳴ってると思うよ
サカサカサカサカサってリプレイ見たら
おやすみなさい
マントラ覚えるか
サポートフラッシュない
サポートじゃないよ
いじめちゃうよ
今から地獄の
ウォーク時間
地獄のね
ん
もう
ナイス
今のは詰み
うーんまあ経験値
避けようとしたけどダメだった
今のはフラッシュしてた
痛ぇ
さよなら
どうしよう
これ欲しかったわそう
ジンはメイジサポとめちゃくちゃ合うね
いやでもゼラスなんだよな
エラルドで
ミッドタワー降りたい
ん?
エスプリー
レビューを倒しました
あなたのチャンピオンが倒されましたあはははは
9撃てばよかった
バルスがまさか来るとは
バルスキュー
いや当たってたよ
水星飛んできてた
引かない?
何それ これ9したら取っちゃうなぁ
マジでこれ欲しい
ちなみに
マジでロー
見通れた
スネア
マントラQ
バルスに合わせるチャンピオンん
ーまあ脅威の方が強いらしいよね今
でもバルスカルマとか
バルスザイラはめっちゃ強いと思うよ
彗星彗星とか
このワード好きに何ですかこれ
これ知らないの
これコマワードだよ
いいよね
かわいいでしょ
自分といえばこれってキャラはもうないね
昔はあったけど
ん
フラッシュないん 大丈夫
あべっ
あー
ちょっと早かった シンドラ
バリアあるなら大丈夫っすよ
水星メタではないけど
バルセアルならめっちゃ強いサポートの方がいいよ
そのレーン戦がね
レーン戦から一生圧迫できるチャンピオンの方がいい
はい
お
あーまじかー
やったなーごめん
ガチやった今のはめっちゃ下手だった
えーボットタワー2タワー降りてーまじで
うんタワー下に押し付けるのが強いバルスは
あの一生ポークできるから
EとQで
しかも6レベルからウルトのプレッシャーもあるから
タワー下に入れなくなる
マジでカルマ1レベルから強くて
割とおすすめだけどね
まずい
あ
あTPあるから大丈夫じゃん
TP遅
そうあー無理だこれ
ボリだ
惜しい
ファームしちゃうからこうなるね
有利なのに相手と
半々ファームしたらこうなるよゲーム
もっと詰めないと
ここからは
ドラゴン取るしかないかな
4ドラ狙って
フォークしたら
俺らの方が強いから
痛すぎーあ、
マジ当たんね
なにこれなんか出てる
ポークしたら勝てるんだけどどう?
ウルト打つのどうかな?
おー
相手もポークやべえ
マジシューティングゲームだ
どこ行ってんの
強い
敵も強ぇなぁ
おっほー
おっいける?
倒せる?
無理か
惜しい
カーサス乗ると
欲しいな
アンチヒールいるかこれ
フォークゲーすぎるなぁ
痛ぇ
あやべ死ぬわ
あーソリ
スロースロー
エルダーやりたくないんだよなあんまり
わー
お来てるんだえらい
敵を倒しました
ん
なってい
敵のアンストッパー
んー
エルダーが
TPないか
ラバドン50円
無
理だ
しんなんじゃね
ゲーム終わるかな?
無理か
これマ
ジでさぁ
これダメかな?
足らないもしかして?
うわ足らないんだ全然
HP降ってねーから
どうしようこれ
積むもんねーな
恋しすぎるな
とりあ
えずピンクないけどこれ買おう
マジでこのゲーム何
でもカーサスのウルトでえぐいけどね
待って俺ワードなかった?
ピンク
やべえ
頭が
痛い
おー
倒されました
倒させると何秒48秒
エルダーで上がるな
エルダー取ってから
打てたら多分ワンコンできると思うんだけど
俺が取るか
やべ
マジ
これ死なないんだ
ギブだなぁ
終わったなな
やることないの
どうしよう
知らねえ
バロンギブだねこれ
当たんねマジで
今日スキル当たんねーな
とりあえずエルダーは終わったか
弱い俺のビルド
あー終わった
ジジー
いやナイトラ
頑張った俺らは
惜しかったべ
2000Yね強いよね
いや前歯マジで
ダメージどれくらい出てんだろう
ここやったな
ロットじゃなくて
バロンサイド行けばよかったかなこれこれ
正直
あっけーさ
バロンでも良かったかもな
でもバロンあんま早くない早いか
バロンプレッシャーだったな
僕やりすぎたわ俺が
嘘みたいなプレイしちゃった
うーんてかエルダーファイトも見よう
んーんーんーでバロン取って
ミッド折って
で、
この後だなぁ
いやぁ、
フラストコーン
いやーブラストコーン
ブラストコーン2個はえぐいわ
これ
早く壊せばよかった
これで
デイファンさん
やられたクマに
これ
まじかか
壊せばよかったなぁこんな来れるんか
これやばかったなぁ
これ そうこれがなかったら
壊せばよかったな
いやー俺このゲーム微妙だったマジで
あーバロンだったな
うわうわうーん
ダメージどれくらい出てんだろう
うわ
カーサスより出るんだゼラスって
マジか
エグすぎない
そんな出る
うーん
いや俺これこれこれじゃなくて
帽子だったか
わかんないけど
2000Y強いよね
こいつ強いよマジで
こいつのことは誰も止めれない
強い
まあまあ
あと27日後には
俺はここにいるけどね
ね
すごいよねこいつ
こいつマジで
こいつ何者マジで本当に
こいつさ
何者
おい19時間前から
一生回してる寝てないの
ねねえ、
寝なよ。
そろそろ。
ゼラス本人やめてね。
19時間前から一生回してるけど。
大丈夫そう?
すごいよね19時間回してさ
あの集中力保てるって
マジですごいね
こいつマジでめっちゃ上手いんだよな
このゼラスと
ジグスと
ベックスとかいう
3チャンピオン
他もうまいけど
KR
どれぐらいなんだろうな
KRだと多分
ゼラストベックス
息できないと思うけど
やばいなこいつつえーわ
正直
正直つえーわ
なんか
どうだろうね
まあでもグマチャレはあるんじゃない
KR多分
2000Y
いやこれマジで
シーズン終盤
ゼラスとベックス固定版しないと
マジ多分これこいつに勝てないわ
正直
勝てない多分
ベックスとゼラス来たら
マジでスーパーキャリーしてるいつも
終盤の方多分
ダメだなこれ
言わねえと勝てねえや
強い
マジ強ぇ
うまい
何がうまい
全部うまい
あーこの人の動画ほぼ
見終わったな
プロの試合で起こった最悪の事件
おじゃ
ほとんどがブースティングユーザーだったからです
チーム名はザコガクシにきました
チーム名をチームダークに変えます
この闇のチームはなんとか予選は突破しましたが
本戦の初戦から惨敗し
次の試合のサムスンギャラクシーオゾンとのゲーム1も負けました
ところがゲーム2理解できない行動をし始めます
バンフェイズで当時あまり使われなかったガレン
ガリオガングプランクを
バンしましたこのチャンピオンたちは韓国のクライアントで
一番上にいるチャンピオンたちで
普通はソロランクで
バンをしなくてもいいと思ったときバンしました
また当時実況をしていた
クラウドエンプラーが
選手時代に主に使用したスカーナー
アムムマオカイシェン
トランドルをピックし
3人がスマイトを持って
ゲームをまともにするつもりがないことを
示しましたもちろん試合も一方的で負けることがほぼ確定するとアイテムを売ってワードを購入して5目並べをしたり絵を描いたりしました
その後サムスンオゾンが8分23秒でネクサスを破壊し
LCK最短試合となりましたがデータとして認めず没収試合となりました
試合終了後ある選手はブース内で携帯を取り出してコミュニティにポスティングするなど
プロの試合ではありえないことが起こりました
この試合を見て
ゲームがスポーツであるかどうかについて
問題を提起する人もいたほど
二度と会ってはならない事件でした
もう中に
2013年LCKあいつがいたっていうことね
誰だっけあいつ
韓国サーバー千年版されてるやつ
こいつ
ドッパだ
ブースティングは他人のアカウントを借りてランクを上げる行為で
韓国では代理と呼ばれています
当時はブースティングでお金を稼ぐ行為が多く
ブースティングユーザーは低いランク区間で暴れていました
今はドーパと呼ばれるアプトもまた有名なブースティングユーザーの一人で
ニックネームを正確迅速高級代理に変えたこともありました
アカウント停止は通常3日7日30日など
短い期間の停止または永久停止ですが
ルースティングを隠さずに堂々としていた
アプトには1000年というとてつもない期間の停止処分が下されました
彼のアカウントは3013年までに封印され
その悪名は韓国サーバー全体に広まりました
もう韓国のサーバーではプレイできませんが
彼の名前のような圧倒的な実力は事実だったので
彼をLOLKのゴルデモートだと
崇拝する人も多かったです
彼はその後も
中国サーバーでランキング1位を達成し
韓国サーバーで
彼の特殊チャンピオンである
ビクタ、オリアナ、TFをプレイする
謎のユーザーが
ランキング1位を維持するなど
彼の業績は
韓国ロルユーザーの頭の中で
未だに忘れられずに残っています
ドッパー
伝説のプレイヤー
最近このパッチみんな何バンしてる?
14.
17早くバルス
早くバルスセナオーロラ
ヨネ
バルスバルス多いね
セナレオナ
レオナんー
んー
背中どうしよう
待って待って
キャラがね
どうしようかな
2000Y?
いやバルスはね
キャリー力そんなないよ
ソロランクで
そんなない
2000万円タゲ版
されてるね
実際ね上手いマジで
した方がいいよ
だって18時間前から
ロルしてさ
あのパフォーマンスよ
ありえないよ
てかマジで
何歳なんだろう
多分超若いんじゃないかな違うのかな
でもなんで日本サーバーしてんだろうね
普通にKRだと
まあマジで
チャレンジャーいけるんじゃないかな
わかんないけど
留学してんのかな日本に
留学生
もしかして
あ
寝たかな
確かに留学してたらあれか
若いのかな
2000年生まれ
まあでも
すごいよな強
いわ
や
めてね
ん
断食だを行きしましたました
18時間ってことはそろそろエンジンかかっ てくる頃だな
化けもいるって
なにこれADセナなんだけど
マジぜ
おー
9当たっちゃった
ご視聴ありがとうございました
おー
んー
おいくいく
ポーションが
ブラッシュしてた?
わかんねえ
ノーチ来る
あボットだ
スキンかわいい
一番新しいやつねこれ
ソラカの旧ミニオンでも
回復発動すればな
多分それなったら
多分マジで
ゴッドティアになるねSS超えて
ゴッドとかするぞ
分かるよ
えい
6です
まあおったっていいなこれ
これそう
変えるか
さすがに
いやー欲しかったなー
エイリーセナー
めっちゃ弱いと思うよ
まあボットおるかとりあえず
うーん
まあこれは
ボット試合か一旦
ソラカはね
ワンコンされなかったらマジ強い
んー
あなたのチャンピオンは倒されました
マジか
味方がタワーを破壊しました
うまい
お
やべこれ
あ死
ぬかも
あーあー
いやーマジごめん
やってるわ
舐めすぎた フィールドウルトもあるからあれかなーって思ったら
こういうこと俺がしたかったのは
こういうことをしたかった
俺がしたかったのはこれ
今までずっと
靴いいや
靴なんていらない
靴なんて
マジで靴安くしてくんねえかな
200円ぐらい
なんでサポートをこんな弱くすんの
ただでさえさ
金がない生き物なのにささあ
レオンさん強いな
あ!
エース早ー
あらららら
副系対面
いやなんかロームとか
めっちゃ動くんだったら早く靴積んだ方がいいよ
連戦強いのは靴より
コアの方が強い
強っ
まあリサンドラいるしじゃないかなぁ
めっちゃ弱そうでも
これこのQめっちゃ良くない
見て
綺麗
勝ってるのにピンクが少ないね
ピンクピンク
俺らピンクが少ないよ
勝ってるチームなのに関わらず
おつかれさまでした
このケイト全然マップ見ないな
マジで
マップ見てほしいんだけど
全部映ってるのに
ワードの意味がないんだけど俺これ
ゴムのパッケージ
わかんない俺
コンドーム
って何
いやいや買わない人やめて
そういうのじゃないから
ゴム使わない人は最低だからね
そんなやつとは
別れた方がいい
でも俺普通のコンドームじゃ
入らないからさ
ラージサイズじゃないと
やばい負けるこれ
また負けるゲーム
おーナイス
やるー
キモい話やめてね
子供も見てるんだから
拾わなきゃいいだけか俺が
でも拾っちゃうんだよね
優しいからさ
どんなコメントも
おー
アーケインって何?
1の話?
2が出たの?
出
てないよね話題になるはずだもん
出てたら
11月
映画とかさ
アミューズメントパークみたいなの欲しいわ
ディズニー的な
ロルランド
ない?
エクステクルフィなんだけど
農地の名前
強そう
来る人みんな終わってるでしょ
なんでさそうやってさ
そういうこと言うの
やめてねマジで
終わってないだろ別に
マジででも
ひどいよ
そろそろ
そういう時代じゃないよ今は
確かに面白いけどさ
そういうこと言ったら
やめよ
夢の国にそういうこと言うの
やっぱり
ちゃんとさ
大事だよそういう
ネガキャンじゃないけど
そういうことしないのはさ
やば
無敵じゃん
硬すぎだろ
助けて
イデンプションが
いい人多いよやっぱり
ロルはね
ロルというか
俺は
変なこと言ってるやつとか
やばいやつとかっているじゃん
マジで
1%もいないよ
リアル0.
1%とかじゃ
いや1%ぐらいかな
実際
俺は悪いやつだけど
ほとんどがいい人だよ
だってさ
じゃあ
いや違うやっぱネガティブな言葉とか
そういう強い言葉とかってさ
目立つんだよ
そうじゃん
100個いいコメントがあってもさ
その中の1個がアンチコメントとか
悪口とかだったらさ
みんなそっちの方を気にするんだよ
人間って
だから
多いって思うだけ
実際
もしそれが10人いるんだったら
減らしていこうよって俺らが
ロル流行らしていこうよって
ネガキャンなんてやめてさ
ウィンウィンにしていこうよ
やっぱり
俺は悪いやつだよ
やだよ俺
このゲームができなくなっちゃうの正直
人生だもんロルって俺
正直
これ相手ってどうやって勝つの俺らに
相手の勝ち方求む
でも俺らバロンあってこれか
あー強くない?
なんでこんな
ものすごいさ
ヒール力半端ない
大丈夫
行こう行こう
やれみんな
俺は後ろで見てるだけだあー強
まだウルトあるよ俺
強ぇ
疎外がえぐいな
ジジイ
8ハルルンさん
プライムサブスク1ヶ月目
ありがとうございます
ありがとうありがとう
スタンプも使いに来てください
回復量どれぐらいだろう
味方の回復量
でも実際セナと同じぐらい回復するよねこれ
もしセナがエンチャンターでも
けどやっぱシールド量があるからセナは
ソラカとセナだったら
セナの方が
まだ強いか
Q当てんのかな
ムズいんだよな
ソラカってQ当てないと
あんま強くないしWが
ロル初心者最大の悩み
AI戦卒業はいつ
だって
そろそろノーマルしたいな
サモナーズリフトで楽しみたいが他の人に 迷惑をかけるのではないか怒られるんじゃ
ないかと怖いです いつ頃 ai 戦ではなく対人戦
ノーマルをしてもいいのでしょうか
結構いるよねこういう人
今回はAI戦卒業に向けて
一歩踏み出してみましょう
AI戦では闇の中をさまよう初心者
vsAIの対決で
敵も味方も合理的な
判断ができず
迷宮入りしたり
味方がランク戦に参加できる
30レベルまでのレベルアップ
目当てのサブアカで
ゲームがあまりにも早く終わったりします
よってAI戦をいくら回しても実践にはあまり役に立ちません
それでもノーマルが怖い理由は
あまりにも下手でチームに怒られるかと思ってでしょう
この場合親しい人たちと一緒にするか
初心者コミュニティに入って一緒にゲームを楽しんでみましょう
いやそれが簡単ならとっくにやったよ
さてそれなら勇気を出してノーマルに飛び込みましょう
実はノーマルで会う人たちは私たちが誰なのか知らないし
今後会わない確率が高いです
確かに気楽にチャットをミュートしてゲームの流れをゆっくりと見てみましょう
それでも迷惑をかけることが心配ならロルの根本だけを思い出してみましょう1.
CSを取る2.
お金でアイテムを買う
2倍速レベルだよね3.
相手のタワーを壊す
ロルのすべての行為は最終的には相手のタワーを壊してネクサスを壊すためです
例えばドラゴンは取ると強化効果を得て敵との戦いに勝ちやすくなります
バロンは取るとミニオンが強くなりタワーを簡単に壊すことができます
敵をキルするのはゴールドを得るためそして敵がいない間にタワーを壊すためです
それでは私一人で敵を避けながらタワーだけ壊せばいいですか?
妥当です
そのような戦略をスプリットプッシュと言います
しかしその間に味方は4v5をしなければならず
自分が早くタワーを壊せなければ追いかけてきた敵に死んで全滅するだけです
そのためそのようなプレイにはチームとの活発なコミュニケーションと早い判断力が必要です
一応CSアイテムタワーの3つだけを考えてレーン戦中盤の交戦やオブジェクトは流れに身を任せてみましょう
自然に敵と戦いながら成長できるはずです
多くのチャンピオンの中から自分でもできるチャンピオンを探してみましょう
心に刺さるチャンピオンが必ずいるはずです
チームをやめて
ロル配信や大会を見ることもゲームの流れを把握するのに役立ちます
自分でやるのが疲れたらたまには他の人のプレイを見ながら勉強してみましょう
いかがでしたか人と戦うノーマルに行く準備はできましたか
これからが初めて
でも正直プロの試合を見るのはいらないと思う俺
なんか興味本位とか好きなプロとかができる
ならいいけどプロの試合見てもロル別に上手くならないからな
面白いけどね
めちゃくちゃ面白いけど
ロルは上手くならないね
プロの試合見ても
知識はつくけど
やっぱ個人配信の個人視点を見ないと
上手くならない
昔あったんだけどね
ロルのプロの個人視点が
ロルデカイザーは現在は人見知りな初心者のために
二人だけの空間に連れて行き
ロル始めたばっかりの時
一緒にやってくれる人がずっと文句言わず一緒にしてくれたから
楽しくなってハマった
いやー大事だよね
てか昨日だっけ一昨日だっけ見た?
ジェンジー対
えーとどこだっけ
えージェンジー対
DKかスワップしてたよねジグスで
すごかった
こんにちは
ウルトが敵一人に呪いをかけ死んだら自分も奴隷にして操る
懐かしいこれ
何かのような設定のスキルだったということです
フィックする瞬間から味方に軽蔑されていたモルデカイザーでしたが
最も強い敵を奴隷にして逆転すると一気に英雄になったりもしました
しかし単にモルデカイザーをしなければ
あえて逆転してこそ勝てるほど不利ではなかったので
ユーザーたちに選ばれず捨てられました
ところがリメイクを受けた後スキルが改変され
モルデカイザーにも希望が生まれました
というスキルはオートアタックを強化するが
打つたびにダメージが増幅され
2回目の攻撃は3倍
3回目は9倍のダメージで打つ
面白いスキルに変わり
ウルトはチャンピオンだけでは満足できなかったのか
なんとドラゴンを奴隷にするという
ファンタジーラノベのような設定がつき
ドラゴンとモルデカイザーのカップルが
2人でバロンを買ったり
レーンを全部破壊してしまいましたそうだよ
そうそうそうそう98.
6%で勝率100%を記録しました
モルデカイザーのあまりにも眩しい姿に感動したライオットは
すぐにナーフをプレゼントしてくれて
その後私たちが今知っているしょがり王になるまで
トップ、ミッド、ボトムのあちこちをさまよいました
この動画何?
あー
これこれこれ
なんか
もうウルトするだけで
はははは
しかも味方になる
どういうことこういうこと
てかねなんかね
いろいろ終わってたんだよなこのキャラ
色々終わってた
マジで
しかもこれ味方のとこに
自分のとこに飛んでくるんだよ
奴隷となって
このBGこの音なんだっけ
あCSGOか
これは育ってるけど
6v4ができた
これドラゴンが連れてくる
連れていけるときだね
えこれ倒されてもついてたっけ
ドラゴンも戦ってくれんだよこれ
まあこれはボコボコにしすぎてるけど
マジ強い
ドラゴン連れてけるんよ
序盤のこれで一生ボ
ット有利にしてしかも経験値も多くて
これでもジャングルやってるか
いや時間がある確か
時間で消えたはず
確か時間
しかもねQがめっちゃ気持ちいいんだよね
なんか
パコンパコン
パコンみたいなさ
ないかなその動画
が モルデカイザー9の
9の3発目
音がめっちゃ気持ちいいんだよね
音がないなぁ
これこれパコーンつって
これがね
めっちゃ気持ちよくてよくやってた
そうそうゲーム内で
懐かしい
いやほんとそうだよね
今めっちゃいいよな
そうそうそう
またチャンピオン番は両チームの一番ピックの人だけが可能だったため
番をしたければ彼を崇拝しなければなりませんでした
このような実情を知らずに一番ピックの人の偉大さを称えなければ
大切な3つの番が無意味に使われることも多かったです
ピック順にポジションを選ぶ不公平な状況を改善するために
自らメタを想像する天才たちが現れたりもしました
ランキングシステムでは誰が1位になるかに注目が集まりがちですが
当時一番熱い戦いはシルバーとゴールドの間で起こりました
シーズン報奨である勝利の栄光スキンが
ゴールド以上のユーザーにだけ支給されたためです
これにより他のランクよりもシルバーとゴールドの差が大きく見え
ドルに本気な学生たちの間では
成績より勝利の栄光スキン獲得可否がより重要に思われたりもしました
ここで問題になったのはゴールドに到達するための激しい昇格戦では
最悪だ
違法パーティーが高いランク帯でもよく開かれました。
今はトロールでないフリをして、それとなく履歴行為をする邪悪なユーザーが増えましたが、
過去には停止されたら休暇だと思って、思い切って5人でレーンオープンしたり、
試合後に怠慢で優劣をつける豪快なユーザーが多かったりして、
むしろ怖かった過去に戻りたいと思うユーザーも多いです。
ちなみに昔はマジでバチバチだったよ。
昔は
えっとね
こここうやって召喚されて
この下にチャット欄があるんだけどここで
喋んないといけないんだよね
サポートとかミッドとか
トップとかで大体早かったやつが
取れるんだけど
ピックが上から順番だから
上に取られたらもう負けなんだよね
だから負けっていうか
もうできないから
他のところするしかなかったっていう
そうそうそう
だから今はね
めっちゃいい環境だよね
本当にだからこんなに増えてんだと思うよ
次回予告
見たなこれ
これ見よ
クロロル歴史
なんだろうねなんかあるかな
おやす
みなさい
これ1から見たいなあ
1からだ
ブロンズ4大進行見たよ
ご視聴ありがとうございました
ん
いやでも
あるよな
テラス
敵にハラスしようとしたら
取っちゃうみたいな
両腕は取れないな
ダブルキル
おはようございます
起きたらLJLの嬉しいニュース聞きましたえ?
何?
貼ってよ
あったよ
LJL2025シーズン及び国際大会の日本語放送の
運営パートナーとして
ライオットゲームズと
株式会社プレイブレインが
基本合意を締結したことをお知らせします
ライオットゲームズの日本法人である合同会社ライオットゲームズと
株式会社
来年の
APACを日本語配信があるってことね
なるほどね
日本語配信がありますよってことだね
そうそうそうずっとね
LJLのあれとして
やってたんだよね
プレイブレイン
だから潜在写真とかも撮ってくれてるのは
あそこだね
なんか開幕のビデオとかね
まあ俺も
エピソード4だから
陣はこれで終わりなのかな
陣出てきてたよ20ぐらいで
LJL
お雷鳴ってる
やばいごめん
これ落ちたらごめんね
そろそろ来てるかもな
台風運が
セラフィンAPCならアッシュサポも
ありえますうん
ありえないか
んーまあでも
なしではないか
九州じゃない俺高知県
てか台風ってさ
やばいあれ
雷
雷やばい
アッシュやるかじゃあ
そんなに見たいなら
見せてやりましょう
ちょトイレ行ってきていい
あーちょトイレ
ご視聴ありがとうございました
ただいまーでーす
雷やばいんだ台風
マジで落ちるかもなワンちゃんじゃん
可能性あるな落ちる
えジャストフォーカス?
ミニオン出撃まであと30秒
終わったけどこれ
あー
もう一本撃ってあげるか
いらないけど
俺取ろ
DPあるし
帰る意味ないわ
ユーミユーミ弱いよ
セナヤスオは
自分のサポートキャラによるね
強いやつやんないとファームされちゃうから
負けそう
よし
ナイス
ん
の
TPあるね
この猫はねマジで
強くなるとかないね
あーいらんかったちょっと
い
ないな
どうしよっかな
行くか
ピヨーン
猫?
猫結構使ったよよー
あなたのチャンプで倒されました
キリングスプリー2-
2交換かこれで
フラッシュ
あんま美味しくないね
おー
俺に
行くぞだと
とねー
一生ボットに消えられるな
お前が
神
スナイパー俺
スナイパー谷岡じゃん
弱そうじゃないでしょ
やばいこれ
強っ
これは仕方ない
撃つからだ
倒せるかな
ミッドにウルト撃ったら
いける?
いけるかな
渋くない?
キルはまあ俺入んなくても大丈夫
うわー
ガビー
いやなんか
ん
打つかー
いて
俺んじゃねっ 無理かなぁ
無理か
折れるわ
えい
やべえ後ろから
怪物くん来てる
俺逃げれそうだな
すげー
テラフィン育ちすぎてるわ
阻害かか
ああ
しゃーないでもユミ弱いもん
これ当たったら神
神
え何これこんなの出るようになったんだ
オリアナのシールドって
いつからだ
こんな範
囲あったっけ
お金ってこんなたまるっけ
タワー追ってるからな
無理だー
やっぱファーストタワーは相当強いよ
使おうぜ
めっちゃ早いけど俺ら
あ
うん行こう行こう行こう
ゲームエンド行こうこんな
味方がたを破壊しました
味方がいい日々だを破壊しますこういう声
味方のカーが破壊されました
味方がたを破壊し
サモナーが退場します ジジイ
じじい
ゆうみ弱い
ゆうみはやっぱねやっちゃだめだ
ほんとに
ご視聴ありがとうございました
マジビビるよなこれ
もう実際
てか
ヒドルのさ
シネマティック見るか
ヒドル
どこにあるの
あった
出てきたら全員無事の目線
テドリック
おい テドリック
助けてテドリック
助けてています
これだっけ
でもこれよりさー
これよりさー こっちの方が怖いんだよ
俺はね
あれこれだっけ
これか
あ待ってね
自分がレオナサポでタワー下に
敵を押し込めたとき
自分は敵の攻撃を
喰らいながらタワー殴った方がいいですか
絶対ダメ
殴るより
視界とか置きに行ったり
ブッシュに入って待ったりするの方が強いよ
タワー殴れないレオナ
おー
このジーン育ってる
7発ぐらい撃ってるけど
チーターじゃん
でも現実は
おやすみなさい
んんあ、
グレーブ好きだ
すごいなこのアニメ
面白いわ
おを
これはロルをなんか面白くアニメーションしてる動画が
大砲ミニオンってそうか
乗ってんのか
ん
ふふふ
はいっ
タ
ロンのWで
か
わいい
ん
おつかれさまです
おやすみなさい
セトマジ強い
お
や
すみなさい
おつかれさまです
うわ
え
2000Yお前まだ起きてんの
24時間ロルやってない
大丈夫
大丈夫だよね
お前どんだけロールやってんのマジで
韓国人だね
韓国語で話してるの見た
なんかに28時間やってた
いや
まあハマってるときは分かるじゃん
もう俺24時間できねえや
なにこれケイトリンサポなんだけど
ではあ、
マジ?
あー
ん?
ナイス
わー美味しい
あーボットレインなんかこんな
悪いウェーブになるのマジ?
どうして?
どうして
あーどうしよっかなこれ
帝国の司令の方が
強いよな
実際
いやバルスだからさ
スキル
違う方がいいかなって思って
でも火力出るから
マリグナンスかあれでもいいんだけど
なんかさっきこれ
言ったんだけど
なんかあんま強くなかったんだよね
飛
べなかった
遅い
おっせー
ゼラス使ってる人を撃つだけじゃね?
敵を倒しました
セレ君怒ってる多分これ
ねえマジで
うまい
危ねー
火をつけてマジでバルス
危なすぎる
スペル上がるし
こうするか
俺が3キル持ってんだよな
あんま良くない
イベントパス分かんないやいつだろう
おつかれさまです
燃やせ燃やせ全てを燃やしていけマジで全部
ドップ対ボットだけどボットの方が美味しいね
トップの方が
ボットの方が多い
一生燃えてるから
どうしたの
あーマントラ切れたー
マジかー
16分
あー
マントラの時間見てたんだけど
ギリ切れた
うわー最悪だ
てかなんでバルス
どこ行ってんのバルス
あれドラゴン?
ドラゴン取らないと
めっちゃ遅いんじゃない?
俺ら
帰るか
一回帰ってくるわ
ラインの分滅があんま良くないな
2連続で15分ゲームだ
バルスが流行るってことは
こういうゲームになるんだよな
15分で終わるゲームが
めっちゃ多くなる
上位体だと
序盤からガチガチやって
イグナイトいらんかったな
どうなんだろうねなんか
バ
ルス
俺は結構強いと思うんだけど
相棒
あ当たんないな今の
まあ240しか出てないなこれで
こう見ると
帝国の司令弱いんだよな
うわー
ソリー
ソガイいるかなボ
リビア一匹
イグナイトアルシいらないか
2個はどうしよう
シュレリア
んー
でも脅威
脅威の方が強いって
ツイッターとかでは見たけどどうなんだろう
マリグナンスは
なしじゃないよ
全然強いよ
なんか相手に
タンクが2人くらいいたら結構強いかも
当たるなら
当たるなら強いしそのゲームで
当たんないなら弱い
マリグナンス全然あり
ヨームトーポー?
なんだろう
いやースキルめっちゃ飛んでくんな
皆さんスティーピーあるよね
じゃあ大丈夫だ
いや2000Yがなんかキャリーしようとしてない?
あいつ
2000Yが
韓国語の勉強は
なんかねめっちゃ簡単な
まず読めるようになるような本を読んで
でまず読めるようにしてその次書く勉強してして
1週間ぐらいで読み書きできるようになるよ韓国語は
ちなみに本気でやったら
マジで
俺は1週間ぐらいで読み書きできるようになった
であとは発音覚え
たりして
やってたねまずは読み方から
行くのがいいんじゃないんでしょう
めっちゃ簡単だよ韓国語覚えんの
読むだけならマジ1日でいけると思うよ
パッチムとかがちょっと難しいけど
いやーやばい
やめてフルトやめて
やだー
逃げろー
マジでさー強すぎるんだって
ドラゴンのおかげで
まあでも何のために韓国語覚えたいかじゃない
何のために韓国語覚えたいかがめっちゃ重要じゃない俺は
その仕事っていうかプロゲーマーとして
韓国人と喋コミュニケーション取りたくて勉強したからモチベがあったし
っていうのはあるかも
留学して学校も行ってたしね3ヶ月
目標があればいいんじゃない
もっと
そうそう五角堂行ってた俺は
デンプションちょうだいこれ
ん?
終わるよボリちゃん
ゲームが
なんで俺狙ってくんのこいつ
かわ
いい韓国人と結婚するため
あのねあ
んま言いたくないけど
日本人韓国人の女性と
マジで会わないと思うよ
マジで会わないと思う
めちゃくちゃ紳士みたいな
もうなんかヨーロッパのさ
超紳士な
なんかああいうの
ああいうのだからね韓国の恋愛って
日本と違って
普通に
なんか
デートの前とかさ
マジで花1本
買ってってプレゼントするとか
マジレディーファーストとか
めちゃくちゃ女の子思いだけど
日本ってそんなのないじゃん
だから多分合わないと思うよ
だしみんな好きな下ネタダメだからね
みんな好きな下ネタダメだから
ちなみに
気をつけてね
終わりでしょ
マジで冷められるよ
質問ネタ言った瞬間
韓国人の男の人と
はすごい紳士だ優しいし
なんでそんなに詳しいの
実体験だよ
実体験
20分になったら帰らないといけないんだ
ん
うわぁバロンきた
ご飯とってくるわ
ご視聴ありがとうございました
このアニメめっちゃおもろいな
エピソード20まである
お前虹見たんだよな昨日
リズム2あるんだ
これさっき見てたやつだ
ご視聴ありがとうございました
次回予告
おつかれさまでした
ベイトだ
実写
おー
おわり
それではまた
やばい
次ラストだこれ
ラスト先に見ちゃったなこの前
もう一回見よう
2週で終わりだ
おやすみなさい
お気に入りか
サクちゃん
このブリッツ9外してないね1回も
多分チート使ってる
ミッドフィドルだね
こういうアニメだったのか
サポートライフっていうアニメーション面白くて可愛いです
さっ
き質問来てたんだけど
なんだっけ負けてる時のサポって何するのが正解ですか
負けてる時のサポートはね
やることないから
とりあえず相手と半々ファームして
相手が無理してきたところを人数差で
勝つしかないかな
マジでキャラと状況によるからね
相手が無理やり戦ってくるから
相手の方が有利だったら
そこでもう
ファイトして
2対2交換2,
3交換とか負けてもいいから
とりあえずファイトまで
ファームして
負けてる方って
ファイトを
例えば相手が3キル
取ったけどこっちだけに生きるでも負けてる方の方が有利なんだよねそれって
シャットダウンゴールドとかもあるし
経験値とかもめっちゃ美味しいから
だから逆転の機会を待つしかないなぁ
負けてるサポートは
正直
ジグス
えー何しようかな
ゼラスしたくなってきたな
エズエズエズエズ
なんかポークチャンピオン
秋田ルブランル
ブランでも弱くなったんだよねそういえば
ケネン
エリス
どうしよう
アッシュゼリーワッツ
え?
こんなん
もうやっちゃうよ
それはもうやっちゃうよ
さすがに
ボコボコにしちゃうよ
ナイスだねこのミッドヘイマーのおかげで
アッシュが出てきてくれた
早くはマジで
HP50下がったって思っとけばいいよ
序盤
50は持ったけど
2000Yマジでさ
寝ないんだね
20もう20時間くらいじゃない
ロル
ずっとやってない?
すごいな
俺
も毎日やってるけどさ配信
すごいね
サモナーズリフトへようこそ
制服者なんだけど
このゼリー
マジ
ワクワクしてる
ボット相手絶対勝てないよこれ
あ待って
ん
えっ
危ねー
E取ってたらなもっと美味しかったけど
危なかった
ナイス
ミッドノーフラッシュらしい
あーでも無理だな
取るかー
いやー弱怖っ、
俺後ろEで当たるときは、まあそうだね
ちょっと近いときだね
面白いぞ
危ない危ない
危なかった
やっぱこの強制ブーツ初手より
連戦強くした方がいいねロンソー買って
そっちの方が強いわファイトも強いし
そっちの方が強いと思う俺
マッチング改善どうだろう
でもチャレンジャーいっぱいいるねー
確かに
またこういうゲームか
えなんで俺視界取られてたの今今な、
惜しい
アラームしてない?
敵
仲間がタワーを破壊しました
別にする必要ないな
被害者
被害者ではあるか
おーおー
おー
俺も殴るか
別に
早いし
一生殴り続けよう
どうせ相手来るの
ドラゴン50秒だし
おらおらおらおら
もうエズリアル超強いんじゃね
マジで全部金吸ったぞ
全部金吸ったぞ
うぜぇうぜぇ
やめてね
3通りたいんだよね次次
綺麗なマクロをしたいでござる
やばい
1個は欲しいなぁ
200円あと
ナイス
オッケーオッケー
クソでかい
ジャギ
ジャングルと一緒に動く
ウルト使ったけど
けど
帰ったっていい
早く常にワンチャンありすぎて
わかるよ
レベル遅れがちになる
2分ドラ
ボットは無理だから
おっとチャンスあるな
こいつフラッシュないよね
敵を倒しました
まあフラッシュ使う価値あったね
実際
本当はいらないけど
価値はあった
おー
うまい
これは
あれだね
ヘイマーがキャリーしたわ
ヘイマーだと思ってアッシュ出したでしょこれ
なんか15分ゲーム
ずっとやってんな
帰ってもいい
帰ったっていい
30秒
フェイフしてくんないかな
もう
HP0でしょ
こういうところなんだよな
やんなくていいんだよね
別に
そういうプレイいらないんだよ
なんでやっちゃうの
なんでそういうプレイしちゃうの俺
What'
s俺は1位に行かないとならないんだ
こういうので
さすがに勝
ったっしょこのゲームは
さす
さすがにさ
これ負けたらもう
ね
もうもう
俺
俺ね
そんなね
バロン欲しいね
いた
今ウルトすればよかった
ゆっくり
うぅ
ていねいにいこう
ていねいに
ていねいていねいていねい
あかーんこれこれ
そんな強いんだあいつ
2個はできてたんだ
やばいやばい
こっから負けるこ
っから負けるのは
んー
こっから負ける可能性は
ごめん今日2人で男友達と飲んでくるわ
って彼女に言われるぐらい
低いよ負ける確率つ
うえーい
カップルによるけど8割
そんな言われる
男と2人で飲んでいいわけねえだろ
まあいいけど別に
別にいいけどさ
そんな感動してたの?
いや知らないって人に言っただけ今の
これ経験値がさ
問題なんだよな
まあ大丈夫か
ビリビリ弱
このビリビリ弱いな
わーおダメージ お
いしえ
ダメージやべー
ウザいウザいウザい
GG
なにこれ
これなに
みんな俺にくれる
優しい
俺そろそろ名誉レベル6になるんじゃない
そんなレベルでもらってるけどね
ロルシーズン2は本当だ
あるわ
けど途切れてる
ちょっと待ってね
なんか面白い動画ない?
アニメシリーズアーケインをより楽しむための動画
皆様こんにちはこんばんはMTと申します
今回解説していくのはこちら
ついに詳細が発表されたアニメーションシリーズアーケインです
もう一回見直さないとな
アーケインとは2009年からサービスが続いているPCゲーム
リーグオブレジェンド
通称LOLの世界観を元に作成される
オリジナルのゲームです
リリジナルアニメーションシリーズです。
開発元のLight Gamesは、
LOLの世界観拡張のために、
これまで様々なコンテンツを発表、リリースしてきました。
その中でも今回のアーケインは、ゲーマー以外もターゲットとした賞を取ります。
それが、世界最大級の配信サービス、Netflixでのコンテンツ配信。
なかなかの気合の入り方を感じますね。
いやーでもな、LOLもそのストーリーも知らないしな。
そんなあなた、大丈夫です。
この動画を見ればストーリーの知識がほぼなくてもアーケインを楽しめるようにできるだけわかりやすく解説していきますので
ぜひ最後までご覧ください
ではスタートです
今回舞台となるのはフィルトーバー&ゾーンの姉妹都市
チャンピオンたちが暮らす様々な国の中で最も技術が発展した国です
世界観のイメージとしてはスチームパンクが近いでしょう
電子機器の代わりにあらゆるものの機械化が進み
その動力は化学物質と魔力を持った水晶
エクスティッククリスタルで賄っている
そんな世界
ピルトバーとゾーンはもともと一つの都市でしたが
とある事故で上層と下層に分かれ
美しいままの上層ピルトバーと
汚染された無法地帯ゾーンになったという過去があります
そんな知識の複雑さが
チャンピオンの多様性につながっているのです
アーケインの主役は
LOLでも人気の高いキャラクター
暴走パンクガールジンクス
そしてその姉妹であるピルトーバーの保安官バイ
謎の多かった2人の過去を掘り下げていきつつ
別の大きな事件と関係していく流れのようです
アーケインきっかけでネタフリなんだ
おいおいマジかよとびっくりする方も多いと思います
実はこの2人今まで姉妹かもねという
似合わせがあったものの
姉妹であるという名言はされていなかったのです
そうなんだここが開発元の口から姉妹ですよと
明言されたんですから
ストーリー大好きユーザー
通称ロア勢としては盛り上がりますね
ではここからアーケインの見どころを
大きく3つに分けて見ていきましょう
1点目はもちろん
ジンクスとザインの関係性について
ゲーム本編側でテキスト化されている
相関をざっくり整理していくと
まずジンクスが
2つの都市を爆破しまくるファンキーな犯罪者として
名を轟かせています
そんなジンクスの姉妹であるバイは元々ゾーンを拠点にするギャングのボスでしたが
ある日街から姿を消しピルトーバーの保安官として相棒のケイトリンと共に凶悪な犯罪者を追いかけています
この辺りの離れ離れになった経緯やその後の関係性が不明なので
掘り下げてみせてくれることでしょう
続いて2点目は悪の科学者
姉妹の過去を掘り下げるだけではコンテンツとしては盛り上がりに欠けるのでこれはかなりありですねで、
この科学者ですがトレーラーに出てきてました
こちらです
これは未確定ですがビクターである可能性が高いです
ビクターは元々ピルトーバーで活動していた科学者でしたが
闇落ちしてゾーンに拠点を移しました
科学者の中には倫理観を度外視した研究のため
あえて無法地帯のゾーンに移住するというものも少なくなかったんですね。
そんなビクター、実は既存のストーリーではジンクスとバイトの絡みが特にありません。
ここは公開後のストーリー展開を楽しみにしましょう。
そして3点目はかなりコアで未確定。
考察の意気を出ていないのですが、こちらです。
ジンクスから正気を奪った何か。
これどういうことかと言いますと
私MT公開されたアーケインの短編アニメで結構大きな違和感がありました
まあジンクスは
それがこの辺りのシーンです
ジンクスじゃないからな
ん?
別に普通じゃない?
という方もいるとは思います。
ですが私の知るジンクスはこちら。
このように常にハイテンションで破壊衝動を抑えられない、愛用のロケットランチャーに名前を付けて語りかける、そんな愛すべきキャラクターです。
一言で言うとこのアーケインジンクスは普通すぎるんですよね
ゆっくりと歩き踏みつけた部品を静かに持ち上げる
そんなことはしません
彼女の心を壊した何かがあるのでは?
と考えてしまいます
しかもですね
この件について海外ユーザーの面白い考察がありました
あー言われてみればという話だったので
こちらも紹介します
まず今回のPVなどのジンクスがこちら
そして今までのスプラッシュアートのジンクスがこちら
比べてみるとなんと瞳の色が違うんですね
これも含めてジンクスが成長後に何かがあり
正気を失った説というのが信憑性を帯びてきました
以上3点が私MTが考えるアーケインの見どころです
もちろん他にもあるはずなのでぜひ皆さんも探してみてください
MTさん
あーこれねポンシェットさん
好き
アーケン?
アーケンおすすめできるよ
ダーキンの冒険エイトロックス
重い体験を豪快に振り回していますが
昔はスタイリッシュに爽快に連続攻撃をしていました
しかし時代に恵まれず長い苦難が続き
やっとの思いで脚光を浴び全盛期を迎えたその時
珍しく多くの物議を醸したエイトロックスの歴史を見ていきましょう
こんにちはポンシェットとトトです
ベイトロックスといえば重そうな大剣を両手で持ち
全身を使ってダイナミックに振り回す
スキルを主に使って戦うスキルファイターでいて
ガレン、ダリウスなどに属するジャガーノートとしてのイメージが強いと思いますが
その昔は対照的で
マスターイーやトリンダメアなどに属する通常攻撃を主体に戦うスカーミッシャーでした
そして少しスタイリッシュな見た目をしていて
両手で剣を持つのではなく片手で持ち
素早く連続攻撃をしていました
この悪魔のような見た目をしたかっこいいビジュアルとストーリーを持っていた
昔のエイトロックスは誰もが使う人気チャンピオン
かと思いきや長い間サモナーから使用されることはありませんでした
エイトロックスってどんなんだったか忘れたわ
そしてエイトロックスのリワークは珍しく多くの物議を醸したリワークでもありました
あこれだああ
こんなんだったわ
たびに体力消費量と同量の値が ブラッドウェルにストックされる
ブラッドウェルの量に応じて攻撃 速度が増加して体力がゼロになる
と溜まったブラッドウェルを全て 消費して消費した量に応じて追加
で体力を回復し数秒間かけて復活 する
ザックやアニビアのようにデス すると復活するのですがそれらの
チャンピオンたちとは違いジリアン のアルティメットスキルガーディアン
エンジェルと同じように復活中 にはターゲティング不可になり
無敵状態で復活しました
Qは空中に飛び上がりターゲット 地点への着地と同時に周囲にいる
敵全員に物理ダメージを与える
効果範囲の中央にいる敵はノック
アップする性能は申し分なく範囲 攻撃で移動スキルそしてノック
アップ付きという理想的な組み合わせ のスキルで壁を越えることもできました
しかしノックアップ範囲は狭く
空中に浮かぶ時間は無力でCCで止まることが多くありました
何CCで止まるの?
その後に受けていました
プールタイムも長く
使用コストも現在体力の10%も消費していたので
気軽に使えるスキルではありませんでした
WはONとOFFを切り替えて使用し
ON状態のブラッドクライスは
なんか弱いな
副状態のグラッドサーストはエイトロックスのレーン維持の助けとなるスキルで、体力が低いと回復量が増加したため、1対1の戦闘時でも使えるスキルでした。
Bは剣の力を解き放ち、命中した敵全員に魔法ダメージとスローを与える。
遠距離スキルで遠くに行けば行くほど判定範囲が狭くなる珍しいスキルでした。
ゲーム序盤のレーン戦では主にハラスや牽制用途に使われ
後半ではスローを与えて敵を追撃したり
Qを当てやすくするなどに使われました
判定が三角形の範囲ではなく放射物に判定があるため
超近接時は当たらないことがありました
アルティメットスキルは
周囲にいる敵のチャンピオン全員から血を吸い取り魔法ダメージを与える
その後12秒間攻撃速度が上昇するとともに
射程が増加する
アルティメットスキルを使用した状態のエイトロックスは
通常攻撃の射程は325で
これは近接チャンピオンの中で最も長い射程であり
薄い壁の場合向こう側まで通常攻撃が届くほどでした
そして通常攻撃を強化するWとの相性がとても良くありました
実装当初のエイトロックスはトップレーンではなく
ジャングルの方が強くプロが愛用するチャンピオンでしたそうだよね
ジャングラーだよね
アイテムでジャングルを回ることができれば
敵チャンピオンとの遭遇戦や
ガンクに対して圧倒的な強さがありました
またもう一つエイトロックスが強い理由があり
当時はレーンスワップメタでそのためによく使われていました
レーンスワップとは
ボットレーナー2人がトップに行き
トップレーナーがボットに行くことを言います
基本的にボットレーンの対面がきつい場合に使用され
序盤に強力なチャンピオンから逃げることができ
レーン戦の弱いADCはトップレーンで安全にファームをすることができるという戦法です
このレーンスワップがよく使われていた環境だったので
より序盤のタワーダイブが重要でした
相手のジャングルがカバーに入らなければ3対1ができ
エイトロックスの復活のおかげもあり
比較的簡単にタワーダイブを成功させることが可能でした
懐かしいまだシーズン3だから俺やってないけどこのゲーム
弱
な追加ダメージがありませんでした 例えばマスターイーやフィオラ
には固定ダメージがありヤスオ とトリンダメアはクリティカル
がジャックスはハイブリッドダメージ がありましたしかしエイトロックス
はオートアタックが追加で回復 するという少し微妙な効果とwを
オンにする血の耐火にはダメージ はありましたが制限がきつく使用
することは少なくありました 二つ目が防御面が弱くありました
スカーミッシャーの特性上相手のバーストダメージやCCに弱く
それでも敵に飛び込んで接近しなければならないため
基本的にそれらに対抗できるスキルを持ってはいるのですが
エイトロックスはそれらに対応する手段がありませんでした
一応復活することで対応するのは可能だったのですが
そこからが弱く復活するとパッシブのグラッドウェルがなくなってしまい
攻撃速度が上昇する効果も消えてしまうので
なのでWの回復が回らずに簡単に倒されてしまっていました
そして3つ目が自身をバフするアルティメットスキルの中ではあまり良い性能だとは言えませんでした
近接チャンピオンはAAの射程が伸びることよりも
素早く相手に近づく方がより重要で効率が良くありました
マスターEのように移動速度増加スロー耐性がある方が効果的である時が多くありました
その他のチャンピオンも簡単に接近することが可能で
Qで無限のチェースが可能なフィオラ
移動距離も長くクリティカルが出るたびに
クールダウンが減るトリンダメア
短いクールダウンでミニオン
味方ワードに移動して追撃できるザクスなど
エイトロックスはQを駆使して敵に近づいたとしても
CCがEのスロー一つだけで
クールダウンが長いQやEをもう一度
昔の説明だけど
できませんでした もしスキルを外したり cc に合わせられてしまうと目も当てられず成長したとしても相手が
戦ってくれなかったりで
触れることさえ許してもらえませんでした このことからエイトロックスを使うのであれば他のチャンピオンを使った方がまだ
マシだというジレンマがありました しかし少し癖があるスキルセットではあるのですが
なんとか活躍する条件さえ合えば
そのトレードマークである粘り強く吸血し続けるスカーミッシャーとして
とても楽しいチャンピオンでした
射程の長い連続攻撃とWをオンオフ交互に切り替えて
俺はシーズン4だからこのエトロックス知ってるよ
シーズン6か7で変わったんだよ確か
7かな
マジかな
ブラッドミアよりも弱くなってしまったトップのエイトロックスもますます姿が見えなくなりました。
シーズン4はオートアタックを主体としたジャングルチャンピオンの前世紀を迎えていた時期でもありました。
ジャングルクリープを倒すとスタックが溜まってどんどん強くなっていく。
ペラルフレアという類を見ない最強アイテムがあったにもかかわらず、
クリア速度がどうしても遅いエイトロックスは使用されることはありませんでした。
長らく活躍していなかったエイトロックスは
昔に弱体化されていた50%の攻撃速度が戻ってきたり
復活のクールタイムが短縮されたりとバフを受けて
ジャングルチャンピオンとしてもう一度戻ってくるかと思われましたが
まだまだ苦難は続きます
レーンスワップメタを防止するための度重なる変更によって
序盤のタワーダイブの重要性が消えてしまっていました
唯一の長所であった復活が何一つ機能せず
ニダリーやキンドレッドに自陣のジャングルを荒らされ
トップに行こうにも
リベン、フィオラなどが強い時期だったため
機動力が高く純粋に殴り合ってくれませんでした
行き場所のないエイトロックスは常に使用率が1%を切っており
忘れられた存在になりつつありました
この長年存在感がなかったエイトロックスは
シーズン7だよねそうだよね
が上昇する効果がなくなり 新たにブラッドラッシュという効果が
加わりました ラッドラッシュはブラッドウェルが最大
まで溜まると追加の攻撃力と攻撃速度を もらえ
それが4秒間継続 効果中に敵チャンピオンからダメージを
受けるか攻撃するかで継続時間が更新し ました
なんかはでまただなぁ 可能でしたが
復活はこの効果中のみになりました キューはダメージの計算が大きく変わっ
使用時に体力コストがなくなりました
Wのオフ状態のグラッドサーストは
HPが低い状態での回復量アップが削除
ゴン状態のグラッドクライスは体力コストがなくなりました
生き返る時に動きながら
現在体力5%消費していましたが
30の固定コストに変更
Qのスキルコスト削減と攻撃力の増加
Eのスキルコストの軽減
このリワークでのQとEは確かなバフですが
その他の変更は非常に悪くありました
スキルを全部回しても
ブラッドウェルが満たされなかったため
急激に立ち回りが難しくなりました
8?
QとEは10秒ほどの長いクールダウンを持つスキルなので
アルティメットスキルを使わない限り
ブラッドウェルを素早く満たすことはできず
満たしたとしても復活できる期間が
数秒ほどと制限がかけられてしまい
使いにくくなってしまいました
なんでなんで太郎なの
Aトロから
A太郎になったの
おじゃ
は今までにない大規模なリワークをすることが告知されました しかし
度重なるバフの影響もあってかピック率も次第に上がっていきました
キューは突進している間はアンストッパブルにアルティメットスキルは射程が175ではなく 125に伸び
トップレーンの勝率は53%ほどにまで上がることができました 40%ないねなかなか
確率は0.5%ほどで主流のチャンピオンとは言えませんが
この年もエイトロックスは目立った活躍をすることはできず
シーズン7が終わりプレシーズンを迎えました
そこではややこしかったルーンとマスタリーの2つが統合され
新しくシーズンになったルーンが登場しました
そうなんだこれシーズン8からなんだ
または大きく変更されたりで
プレシーズンのエイトロックスは意外にも徐々に注目が集まるチャンピオン6年か
追い風すごい
こんなのあったっけこれ何
これ何これ
こんなルーンあったっけ
何これ俺知らないんだけど
これ何どういう効果
え
こんなのあった
ちょっと待ってね
何やる
えーとるか
えー
ただのヨードルだ
海楽さんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
またウィンターリフトって何
ウィンターリフトって何
うか試合開始時に60の追加体力を獲得
キルアシストを4回獲得すると
その追加体力を
消費して攻撃力9
こんなのあった俺サポートだから
1回も詰まなかったわ
これすぐ多分消えたよな
多分きっとと
きっとカート
刺さりすぎじゃねポッピーちょっと怖いんだけど
ポッピー刺さりすぎて怖いんだけど
2000はそろそろ寝ろよお前
明日からロールできなくなるんかお前は
なあ
なあっててっ
ん
んん
ミニオンが出撃しますもうを発
くっそ来なかった
これが1レベルファイトじゃ
舐めすぎじゃね?
なにこれ
あーまじか今の惜しい
早めにポーション飲んでたら生きたな
でもめっちゃ美味しい
これFB取ってフラッシュ落ちて
うまうま
うまうまー
壁ドン
壁ドンコ
下かに取られたな
しゃあない
えい
お前もうファームできんじゃろ
ねーねーねーねー
あマップ隠し忘れてた
ありがとう
マップ隠ししなくてもいいレベルだけど
一応しとこう
この前そのカイサの人と当たってめっちゃ上手かった
ジェイス先輩
チャレンジャーだねお、
お、おお、お、おこれも一体何かがあるか
わからないけど
うま
あれに反応すんの
てかこれ日本からやってねこの増位
反応だよね今の読みじゃなくて
え?
40ピングであれできる?
見てからしてたよな
うますぎん
ロボットじゃねだってこいつ
24時間ロルしててこれできんの
普通できんくない
24時間ロルしててこれ
普通の人ではないよな
絶対に
おかしいもん
だいぶできるかな
なんでゆっくりやんないのこれ
もったいないよ
そのままダイブはもったいないよ
ゆっ
くりやっときゃ終わったのに
いやー猫に
あげんのそんな良くないぞちな
うーん1コアまで
1コアできたらめっちゃ強いんだよな
うわうめえこいつ
スマートだね
本物フラッシュかあれ
おいしい
よし
いや無理だな
エース早
間に合うかな
いや間に合わんな
帰るか
ワードあるんだけど
ちょっと待って
900円持ってるのがでかすぎる
OK
わーどうぞ
どうして
あーマジで俺強すぎる
そんな強くないんだけど
そんな強いと思わなかったんだけど
あーどうしよっかな
ソラリー行くか
ソラリーじゃねーわ
ワーモグ
ワーモグ刺さりそう
いやーちょっとジャングルのCSやばいなこれ
しゃーないんだけどどう?
無理だあ、
マイバ
やばいこれ
あガチ
待ってこれ
雑すぎない
あー雑すぎる
いやマジ雑だった今の
ごめんカイサウルトナインのマジ見てなかったわ
クソ雑だった
まあいえば今のは
雑すぎたわおー
おしい
ドラゴン取って
スノボールしよう
ドラスノボールしよう
バロンでもいいしね俺ら
別に
バロンもできそう
カイサが強いから
カイサ3コアできたらマジバロンもできる
おい
遊んでる場合じゃないぞ俺
やろやろ
ここ
あたっ
ポピー杖
絶対に絶対にできないじゃん
いいあれ
降りましたOK、
本物
トップでね
よしよし
何あのボット
あ
無理かなや
めよう
危なくねそれなん
でなんで
このマッチの後にルーン
ルーンこれだよ
ヘイルー
サドンゾンビ
この足
ヘクステック
フラッシュ
宇宙のH
うわっ
え?
みんなおはよう
おこよ
やばい
おなんか来た
ちょっと待ってねそれ
衝撃
もうやってもいいけど
逃げてー
エンドはないねドラバ湧いてないドラ3、4分、バロン1分
バロンでいいよバロン
足早くない?
ああ
なあ
低レートを抜ける
おすすめ明治サポは
ザイラですかか
ザイラか
ゼラスカー
春まあ
の3個でいいと思うよ
うおっ 結構出るなやっぱダ
メージ
誰?
俺にくれてないのは
トップだ
トップは孤独
じゃあ
本編いきますか
50%以上とかなり安定して活躍していました
パッチ8.11でファイターが影響力の高いメタが来ると
ついにティアワンチャンピオンにエイトロックスは踊り出ました
明治サポのカルドーが悪いよ
エイトロックスはサモナーズリフトで暴れ回りました
レオナでもノーチでもいいよ
バイクでも
プレイ映像が公開されました
その後のパッチ8.12ではピック率が10%を超え
エイトロックスは誰もが認めるチャンピオンになりました
その昔は時折サモナーズリフトに降りたと思えば
いやでも明治の方がいいよマジで
からかわれてきたエイトロックス
明治で一生連いじめた方が勝てる
優秀の美を収めた後
次のパッチ8.13でフルリメイクされました
スキルセットを簡単に解説すると
メイジの方が簡単なんじゃないかなお出た
もうこれだったんだ
えこれシーズン8なんだ
こいつ
しかもこの時さウルトがさ
復活だったよね
確か
E2スタックだったんだよ
これ復活したんだよ
うわ
できず
強いよプロ
で一生いるよね
加算手の方がやべえけど
遠距離を維持して戦うため遠距離チャンピオンにも難なく対応でき
Eもスタック製だったので容易に追いつくことが可能でした
そして2018年のワールドでエイトロックスのバンピック率が強位の98.
7%で1位に
優勝したIGは特にトップとミッドでうまく活用し大きく勝利に貢献しました
シーズン8を終えてみればエイトロックスは動画でも紹介したイデリアに次いで
ミッドADチャンピオンの最有力候補になり
トップではもちろん大活躍をしました
ワールドの優勝スキンの候補にも上がり
惜しくも選ばれはしなかったものの
今までの辛い過去を払拭するかのように
エイトロックスは2018年の王座に座る
ふさわしいチャンピオンになりました
シーズン9ではリワークがされ
Eがスタック制ではなくなったり
パッシブの回復とシールド阻害がなくなったり
ブラッドウェルがなくなったりと
と様々な変更がありました
そしてエイトロックスの代名詞となっていた復活がなくなってしまいました
この変更がエイトロックスが完全に変わってしまった瞬間でもあったので
多くのサモナーから悲しむ声が溢れてきました
しかし皆さんのご存知の通りそこからのエイトロックスは水を得た魚のように
いや古い体から新しい体に乗り換えたかのように
に会心劇を続け今では幅広いプレイヤー に好まれプロプレイヤーたちにも
愛用され使用率も大幅に向上し 日々大活躍をするチャンピオンになりました
これでエイトロックスの歴史を 終わろうと思います
エイトロックスのリワークはいろいろ と物議を醸しましたがダーキン
というかっこいい武器で純粋な 悪として描かれておりただの悪
役ではありません
そして現在のエイトロックスは昔のエイトロックスを超える人気を誇っています
ただリワークされたチャンピオンの中では
本当に珍しく前世紀真っ只中の時にフルリメイクされ
ルーンの改変やアイテム変更で一気にティアワンチャンピオンに跳ね上がり
ルーンとアイテムがどれだけチャンピオンに大きな影響を与えるかを
現実に見せた事例でもあります
このエイトロックスのリワーク以降
自分の大好きなチャンピオンが変わりすぎてしまうのではないかと思い
リワークに否定的な反応を持つサモナーが増えました
ダイオットはこの失敗を糧に大きく改変することはなくなり
チャンピオンの個性をしっかりと残したリワークが
エイトロックス以降は多くされるようになりました
私自身のチャンピオンのリワークの人数とは
変わらないよ出
てきてから今までずっと変わらないよキャラ
コメントしていただけると嬉しいです
米は新キャラだね
よろしくお願いします
ポッピーあるの
ポッピーの歴史ある
ポッピー
どんなんだったっけ昔
なんだっけ
無敵になるんだっけ
こいつ
なんだっけ
美人だろ
こんにちはポンシェットとトトです
リーグオブレジェンドを始めた頃は
見た目でチャンピオンを選ぶことが多いと思いますが
その中でもポッピーは可愛らしくて
初心者の方でも選びやすいチャンピオンだと思います
そして仲間思いで自由奔放のヨードルでは珍しく
デマーシアに所属して幻覚でしっかり者という
イメージがポッピーにはあるとは思いますが
昔は違う意味で注目を集めていました
ポッピーは42体目のチャンピオンで
初期の頃から活躍していました
まず当時のポッピーのスクラッシュアートを見てみましょう
今のポッピーとは全然違いますよ可愛い
美人だ昔のポッピーだけの問題ではなく
当時のリーグオブレジェンドのスクラッシュアート
赤ちゃんの中はいるよ
確かにいるな
内容が良ければ人気があり
ドタやエイジオブエンパイアなど
コアなゲーム好きなら知らない人はいないほどの
密かな人気が同様に
ドルにもありました
それらの理由で
ゲーム全体に古さはあったものの
当時のポッピーは
古さとは違う理由で注目を浴びていました
それはあるスキンのスクラッシュアート
さっきの左下って何?
どれ?
あ、こいつ?
これ?
イブリン?
いや俺シーズン4だから
知らないかもしんないけど
怖いって
BGMが
可愛いなんか
足早え
前から壁ドンだったっけ
ウルトがやべえんだよな
懐
かしいこの青バフ
へー
へ
ーそうなんだ
魔法ダメージを与える
そしてターゲットの最大体力の8%に相当するダメージを上乗せした合計ダメージを与える
高いバーストダメージと敵の最大体力にダメージが乗るのでタンクに対しても強く
死因系アイテムのトリニティフォースとの相性もよくありました
Wは
固有スキルが通常攻撃によりダメージを与えるか
やばいね強すぎるな
め
っちゃ強い足
早いな移動速度上昇で逃げる相手を追いかけ続けることができました
Bは敵に突進して突き飛ばし
魔法ダメージを与える
ダメージやばすぎる
アルティメットが壁に衝突した場合
追加の魔法ダメージと1.5秒間のスタンを与える
敵に近づくだけのために使うよりも
壁に当てた場合の追加の魔法ダメージの方が圧倒的に強力だったので
APポッピーの場合は壁に当てることが重要でした
アルティメットスキルは指定した敵チャンピオンを数秒間集中させ
対象に与えるダメージが増加
そして指定した敵のチャンピオン以外からのあらゆるダメージやスキルを無効にする
そうかそうか
このアルティメットスキルの外交特権は比較外でポッピーたるゆえんのスキルでした
そいつから無敵になるんだよな
今年のリーグオブレジェンドで一番強いアルティメットスキルは
と聞かれると当時を知っている方ならこのポッピーの旧アルティメットスキルを一番に上げる方もいるんじゃないでしょうか
比較外な要因として指定したチャンピオン以外の敵からのあらゆるダメージを無効にするということはタワーのダメージも受けません
それとスキルを受け付けないということはCCも効きませんでした
そしてアルティメットスキルの射程が900と
オートアタックレンジが一番長いチャンピオンのケイトリンを遥かに上回る射程の長さを誇っていました
いらねえだろ別に
見ることしかできない
横で
pc は自分自身の力のみで対応するしかありませんでした この利用はボーナスダメでもさぁ他の人からあれ
ました もう一つもって
なるほどね
他のやつからか
そうだよねそれぐらい強かったよね
あれってなったわさっき
てかCC無効なんだ
チャンピオンからは一切ダメージ cc を受けないということ
この強悪な動きでポッピーに狙われた チャンピオンは違うゲームになりどうにか
して生き残ることに全力を尽くすという 全く違うゲームになっていました
この動きにはカウンタークレーが何一つ ありません確
かになぁこんな企画外なポッピーにも弱点がありました
それはどのメタにも適用できておらず どこにも居場所がありません
てんでした ジャングルに行くことはできたのですが
はい攻撃がなく サステインもなし
ジャングルクリープを倒すのも一苦労でし た懐かしいこの攻撃に行くことが多かん
なんだったを昔攻撃がないのでウェーブ クリアも遅く
ステインもないので米意地力もなし そして何よりスキルのマナコストが重く
ありました ポッピーの主要スキルである旧はマナを
多く消費し
似ているスキルでジャックスの w はマナが35でポッピーは65マナも消費していました
性能に関してはポッピーの方が良かったものの多様は禁物でした そ
のことから敵チームは終盤キャリーに対して圧倒的な強さを発揮することを知っているので
序盤から徹底的に潰すことによってポッピーをゲームから除外することを目標としていました
なのでポッピーをプレイしている側も徹底的にマークされるので面白く感じることがありませんでした
敵サイドからしても丁寧に育て上げたキャリーチャンピオンはポッピーに絡まれ
ポッピー側は面白くない序中盤を切り抜け終盤の仕事は育ったキャリーに絡みに行き
あわよくば倒す
それぐらいしか仕事がなかったので
ピック率も低くありました
このコッキーがいるサモナーズリフトは
双方ともに面白くなく
このリーグオブレジェンドの中で
最も不公平に感じるチャンピオンは
規律や誠実さを重んじる
デマアシアに所属しているチャンピオンとしては
似ても似つかぬチャンピオンでした
当然のことながら
この見た目にもプレイヤーから批判が寄せられてもいましたた そ
してシーズン5でリメイクがされます
ポッピーが持つデフォルトスキンを含む7 つのスキン
スプラッシュアート 3 d モデル
めっちゃ変わったなぁ
スプラッシュアート
3Dモデル
スキル構成
設定までも何から何まで全て全く新しく作り直される
フルリメイクされる
というチャンピオンはポッピーが初めてでした
そしていじられ続けたあのブサイクな顔も大きく変更され
ポッピーの由来である赤い花を全面に出し
規律を重んじる
美しい女性として生まれ変わりました
ほんとだこれかわいいね
これやばいな
おもん汁
美しい女性として生まれ変わりました
女性だよ
昔の設定では
鍛冶屋だった父がノクサス軍に殺され
最後の依頼として仕上げた鎧を依頼元であるデマーシアに届けて
そのまま父の仇であるノクサスと戦うべくデマーシア軍に加わったヨードルの女戦士でいて外交官
という設定だったのですが
新しい設定ではフラクを共にした友人が死の間際で
所持していたハンマーの真の持ち主であるデマーシアの勇者を探し出してほしいと告げて
友の意思を受け継ぎ勇者を見つけ出しハンマーを渡すことを友に誓う
しかし
彼女はその勇者が自分かもしれないとは考えていない
というハンマーにまつわるかっこいい設定に変更されました
そしてライオットは新しく技術面でもチャレンジが行われ
ポッピーの顔の表情がフルアニメーションで動く
リーグオブレジェンド史上初のチャンピオンになりました
うん
の心理戦が生まれ
防戦一方でただやられるだけの冷戦が
懐かしい楽しくもなりました
喫煙所がないポッピーはこのシールドに
より安定して冷戦をすることができるよう になりました
はオートアタックを強化するスキルでは なくなりました
主力のダメージ本ちゃーん 反対から範囲攻撃になり
物理攻撃に変更 マナコストも減り多く使用することが
できるようになったのでミニオン処理も楽になりました
Wはポッピーたるゆえんのスキルへと昇格しました
昔のややこしかったパッシブスキルがWの固有スキルに移動
攻撃力増加がなくなった代わりに魔法防御上昇に変わりました
敵チャンピオンのブリンクスキルを止めるという当時では
変わった効果が加わりました
このアンチブリンクスキルはポッピーが初チャンピオンでした
何してる?
ホッピーの歴史見てる
面白い変更に
え?
何今の
リメイク前のRは
そんなのできるの
え?
Rは敵を吹き飛ばすという
変わったアルティメットスキルに
リメイク前のRは
ほぼ無敵となる能力で
相互作用にかけて
不快感しかなかったのですが
防御にも攻撃にも使用できる
とてもいいアルティメットスキルに
変更されました
特にゲームを決めるドラゴン戦やバロン戦で敵を吹き飛ばすことによって大きく活躍できました
旧アルティメットスキルが強すぎるあまり他のスキルが弱く設定されていて
初期チャンピオンゆえの不十分なビジュアルから笑いの対象となっていましたが
リメイク前の特徴を残しつつ設定もハンマーにまつわるものでかっこよくなり
サモナーたちからの評価は大好評でした
今も結構バカキャラだよな
普通に強えよな
プロソロ級ともに大活躍しました
あまりにも暴れすぎたため
大幅に弱体化されてしまいました
強っ長く安定して使用されるようになりました
年々オブジェクトなどの重要度が増したり
ドリンクチャンピオンが増えてきたりで
ポッピーのキック率も同様に年々増えていきました
そして安定した時代が長く続き
大きく時が過ぎて
2022年8月
過ぎたな
旧ツイッターでトレンドに入る事件が起こりました
あ待ってこれ
もしかして
あー
まじか
大事件だ
俺じゃないよこれ
これね
これは物議かも
したよねこの試合は
ポッピーがデスした後にデスタイマーが発生せずに即時に復活をしてしまうバグが発生してゲームがストップ
対処としてポッピーを本来発生すべきであったデスタイマーの時間分をベースで待機してもらうようにしたのですが
ポッピーのパッシブスキルが発動しないという別のバグが発生
バグの発生前まで遡ってクロノブレイクを試してみたのですが
データが破損しており再開不能に
そして再試合になってしまいました
リーグオブレジェンドは比較的マグが少ないイメージですが
十数年前のゲームを現在まで更新しながら
継ぎ足しながらさながら秘伝のタレのように膨大な進化を続けてきたゲームを
これね1時間くらい待ったんだよね
この膨大なデータ量を比較的問題なく遊べているのは
ライオットの類まれないダメージだと思います
1時間くらいポーズされて
それでもやっぱり感染している人
これはね
これは
いろいろ言われたけど
なんか
まあいろいろ言われたけど
誰も悪くない
いろんなツイッターとかなんかすごい
すんげー荒れてたけど
仕方ない
しかも
何がクソって
このゲーム
このゲームボコボコにされてて序盤から
これ16分でもう
8計差ついてるんよ
違うわ6、7、8、9、10計差
16分で10計差ついててもう負け格なんだよねこの試合
そうで
これが
再戦になって
で
その後俺らが勝ったんだよ
それもそれで荒れた
遂げることができました
それでも昔からデザインが良く今でも尊重されているチャンピオンはいます
その中でもジャックスは初期のチャンピオンに関わらず
2023年10月までビジュアルアップデートがされずにいました
ポッピーは逆に何から何まで一新されたので
皆さんの頭から離れないチャンピオンになったのではないでしょうか
これからもポッピーを見守っていこうと思います
あれは仕方ないね忘れてほしい正直
モルデの歴史
エイトロの歴史
サイオンモルデ
モルデの歴史
見るか一番再生されてるから
さっき見たけど
けど 強制的に1対1に持ち込んで
仕方ない
昔は敵や鉄を操ったりと 見た目に反して器用なことができる
ロマンあふれるチャンピオンでした サイを見る
どの時代にも密かな人気があった そんなモルデカイザーの歴史を見ていきましょう
オーバーワッチでもあったんだこんにちは
ポンシェットとトトです
今皆さんが思い浮かぶ
モルデカイザーのイメージは
重厚な鎧をまとい
チャンピオンたちを死の冥界へと連れていく
そんな全サモナーたちが
恐怖を覚えるモルデカイザーは
その昔は多くの問題を抱える
チャンピオンで
二度の大きなリワークを受けています
てか今もやべえよなこのチャンピオン普通に
レジェンドは毎月3から4体ほどチャンピオンが実装されていて
今とは比べ物にならないぐらいものすごく早いペースでチャンピオンたちが生み出されていました
その中で当時のモルデカイザーはというと
巨大なメースを持ちながら
磁気で鉄を操る魔術師でいて
死者の魂であるゴーストを扱うという
色々な要素を詰め込んだロマンあふれるチャンピオンでした
当時のモルデカイザーは
マナを持たない数少ない珍しいチャンピオンで
マナのバーが代わりにシールドに置き換わっていました
そしてマナがないのでHPを消費してスキルを使用していました
当時のスキルセットを解説すると
パッシブがレベルに応じてモルデカイザーのスキルによって与えた一部のダメージを
シールドに変換する
誕生日は9月25
知らないわこの頃
昔やばいなこれ
シーズン1ってこんなんなんだ
6秒間物理防御と魔法防御を獲得
そして周囲の敵に毎秒魔法ダメージを与える
このスキルは味方にもキャストすることができました
そしてミニオンにも使用することができたので
ファームの妨害などある程度の応用も効きました
Bは金属を飛ばして
塩水系の全ての敵に魔法ダメージを与える
MMOっぽいね
ね
強すぎる
ターゲットの最大体力に比例してダメージが入り、対象指定のため回避することもできませんでした。
そして降下中に敵をデスさせ奴隷にすることができれば、一気に味方チームの力になりました。
なので敵チームはモルデカイザーに近づく際は最新の注意が必要でした。
アルティメットスキルで与えたダメージ分だけ体力を回復し、
スペルバンプアイテムを取った場合はダメージを超える回復を得ることも可能でした。
なのでパッシブと組み合わせるとさらに優れたタンク性能を発揮することもできました
このゴーストの奴隷は通常攻撃しかできませんが
魔法ダメージ、スキルダメージとして扱われ
モルデカイザーのパッシブのシールドを満たすことができ
モルデカイザーが持つアイテム効果も適用されました
敵をゴーストにする場合は
昔のロールめっちゃ暗かったよ
マジで真っ暗だった
見えないとこ
条件が揃えば全て攻撃スキルなので1対1の純粋な殴り合いも強く
アルティメットスキル以外は範囲攻撃で集団戦も強力でした
モルデカイザーが攻撃できる状態であればシールドが常に保つことができるので
見た目通りに鋼鉄のように固くダメージも出し続けることができました
しかしこのモルデカイザーには大きな欠点がありました
強えじゃん
でも
この範囲に入った場合はスローすらもないのですぐに距離を取ればいいだけでした
このことから敵に近づくことができれば強く
できなければ弱いという極端なチャンピオンでした
このような問題を抱えたモルデカイザーは2015年8月にジャガーノートアップデートの一環として
ガレン、ダリウス、スカーナーと一緒にリワークされることになりました
うわ懐かしいこれ
てかさそうだよね
この時のメーターさ
レリック持ってたよね
ADCも
モルデだけだっけな
めっちゃやってたんだよな俺これ
ランク上げるために
楽しくサモナーたちに
使ってもらえるようになるのか
その糸口は
ゴッドレーンにありました
CCをサポートに補ってもらうというものでした
そしてジャガーノートがボットレーンへ行くということは
EUスタイルの常識を覆す試みでもありました
EUスタイルとは今では常識になっているトップレーンにタンクやファイター
ミッドレーンにメイジやアサシン
ボットレーンにマークスマンとサポートの2人
そしてジャングルにジャングラー
この配置がEUスタイルと言います
昔はこの方以外にも様々な方があり
プロの選手たちの試行錯誤によって現在でも使用されているこの方が
一番効率よく経験値とゴールドを得ることができました
このEUスタイルが長らく使用されていたため
それを打ち破る一手としてモルデカイザーはボットレースに調整されました
その1回目のリワークでのスキルセットですが
カッシブがシールドの最大値がレベルに比例するのではなく
モルデカイザーの最大体力に比例するように変更
HPがもらえるアイテムとの相性が良くなりました
また時間が経つと減少するシールド量がなくなり
時間が経ってもそれ以上減少しない最小のシールドも追加されました
代わりに戦闘でスキルを当てた場合に上昇するシールド量は減少してしまいました9
は範囲攻撃ではなくなり
次の通常攻撃が3回強化するシンプルな効果に変更されました
そしてこのスキルはダメージが非常に高かったです
1発ごとに3倍の追加ダメージが入り
3発目の追加ダメージは9倍となり
スキルレベルがMAXの時はボーナス魔法ダメージが
180、270%のADと180%のAPという
分かる人には分かる
異常すぎる数値でした
これマジやばかったマジで
一撃で倒せるほどに
ダメージを与えることができました
Wは
このリワークで最も大きな変更がありました
自動効果が追加され
よし
じゃあモルデカイザーするか
っていうのは嘘です
ごめんなさい
ちょっとトイレ行ってくるわ
ご視聴ありがとうございました
ブラウム?
ブラウムって元からこれじゃね?
元からじゃね?
ブラウムやるとき大事なこと?
うーん
まあ手前からゆっくり
溶かすことだね
ADC守りながら
あと9マジで当てないとダメ
93つまで上げてそっから
言い上げにしたら勝てるようになったそうそうそう
それあれね
俺のyoutubeのブラウム解説の動画ね
9上げでもいいんだけど
ダメージ足りるからね今のメタ
9からEにすると強い
んんんんん
お
つかれさまです
脅威バルス
なんか強いらしいよ
どれぐらいかは分かんない
でもダメージは結構強かった
ちょっと食らいすぎだな
入らせないよお前それ
二度と
あ
えい
無理?
当てれる?
え?
なんでそっちに変えたんだ今
前から殴ってれば勝てたのに
もったいな
そうですって言ってんだけど
うんそうなんだよ
ブッシュトルの意識して
三角関係が崩れる
まあ
うーん
ブッシュ取るのって
手動拳
っていうかあの
何
手動拳じゃなくて
プッシュするためとか
手動拳のためだから
それで負けてるなら問題がある
人形崩れて負けてんなら
あんまよくはない
味方が倒されました
敵を倒しました
敵のキリングスプリンあ、
マジ?
バルス強いなぁ
おー
シャットダウン
シャットダウンまあ
敵を倒しました
トップが強ぇ
やべこれ
わーお
それ無理なの
これはもうボット捨てるしかないな
これ一緒にいてもダメだ
当てねえよ一生よっ
運動しよっか
クラッシャーないな
ボットじゃ勝てないわ
ん
もう痛いなぁ
ワーモグ出てくるのマジやめて
誰が買うのよ
ワーモグを今
なんか流行ってるらしいね
KRのチャレンジャーがやって
流行ってるって言ってた
で?
アイティックレンズ
敵のランク
シャットダウン
プッシュプッシュ
こっちにしよう今から
殴って殴って
死ぬ
イコール
どうしよっかなこれ
騎士の誓いいるかな
悪くなさそうだな
いやーでもちょっと
オーロラめっちゃ育ってんな
大丈夫かこれ
結構やばめ
おー
おーまいがー
ボットタオル降りたくね?
ボットタオル降れるかな
いてー
降りたーい
1コアできた
ここでファイトどうかな
ドラゴンでファイトどうですか
10秒
待って待ってそれ
当てそうじゃない?
早すぎたか
ここいるよここ
お
トップがやべえ
あまじかー
アイヤー
無理じゃね?
危ねー
いやー脅威バルスつえーなぁ
の分
オーロラクソ育ってるなぁ
オルラツ
ウルトのダメージやべえわ
もう2コアできてる
でも全然勝てるね
あ
守れないな
え
バロン行こう
ここでファイトして
負けたら
終わりだ
今
相手ウルトないから
いいね
うわぁダメージ
前歯前
歯だん
うーん
でも今の戦うしかないよなもう
こんな不利背負ってるから
無理なファイトしないと
勝てない
陣形がいいと勝てないんだよなもう
相手の
だから無理やりファイトするしかないんだけど
ダメっぽいね
やばーダメージ
これでナンフされたってマジ
オーロラやばいわ
しなしなになっちゃった
敵のレジェンダリー
味方のインヒビターが破壊されました
敵を倒しました
行くしかないな
敵のダブルキル
ノー
キョイバルス強いな
キョイバルス多分めっちゃ強いよこれ
彗星
彗星バルス多分これめっちゃ強いわ
このメタ
なんかやってて思うけど
強いよね
なんか
Eがさ確定で当たるじゃん
彗星も確定で当たるじゃん
私ダメージ結構高いんだよね
強いよね
ロルの脅威って何ですか
ロルの脅威
ロルの脅威って何なのみんな
らしいっすよ
見て
これで100減るんだよ
ガーディアン込みで
あれ
でさ
でEと彗星が同じタイミングで上がるじゃん
でまたEするんだよ
見てこれだけで
これだけでもう200ないんだよねHPが
でまた
Eが上がるでしょ
で当たるじゃん
もう半分HPないんだよね
E3発で
これEの
Eだけに
サポ?
味方のADCが
敵のフォークで削られるときは
どうしようもない
早く
リコールした方がいい
プッシュして
これいいの?
また上がるでしょ
水星とマナフロが
いやでもどうなんだ
で水星上がるでしょ
これは9食らったからさ
バリア使わなかったから悪いんだけど
強すぎない
これ許
せないわ
俺俺許
せない
そうだよね
これ勝ったよね
キスしなかったら
ノーチェラスト
キスやめてね
強くね
バルス
ジンクス脅威はなんか強いらしいけど
どうなんだろうね
強いとこまで行けてなかった
えー
脅威バルス
彗星脅威バルス
強くないか
そんなことないか
わかんねーけど
強い
バルスサップやろうかなって思ったもん
懐かしい
そうそうそうスレッシュス
レッシュモルデがめっちゃ強かったんだよね
変更がありました ソーダメージが非常に高かったため
レーンプスと戦闘に非常に有用なスキル でした
ボットレーンのモルデカイザーはサポート と一緒に1レベルから敵の攻撃を無視して
レーンを押し込むことがでそうなんだよね 無視できた大きな変更はなく
リリース初期にあった キラがチャンピオンに命中したとき
パッシブのシールドを追加でもらえる効果 が復活しました
ケイトリンと同じ射程だったため
基本的に対面する相手よりも射程が長く
このスキルのおかげで
遠距離チャンピオンに一方的に攻撃されることはありませんでした
クールダウンも長いわけではないので
スキルが上がるたびに使えば
ある程度のダメージ交換も可能にしました
欠点としては
基本ダメージがあまり良くありませんでした
スキルレベルを上げても成長はあまり期待できず
体力消費量も多くありました
アルティメットスキルは射程がわずかに短くなり
ダメージが入る計算が変わり
ランクごとにゴーストの継続時間が伸びたりと
小さな変更がありました
そして新たに大きな要素がパッシブに追加され
このスキルでドラゴンを倒すと
ゴーストドラゴンの奴隷を召喚できるようになりました
このゴーストドラゴンはチャンピオンを奴隷にするよりも強力でした
これマジ強かった
そうこれタワーも殴れるんだよなこのドラゴン
そうなんだよね
だからスプリットプッシュできるんだよ
このドラゴンで
オープンすぎない?
これぞオープンじゃん
この時のソロQマジおもろかったな
今もおもろいけど
特徴を過度に生かそうとした結果
チャンピオンバランスが壊れてしまいました
ボットレーンでのモルデカイザーは
60%ほどの勝率を持つOPチャンピオンになってしまいました
この影響は2015年のワールドでも顕著に現れました
ベスト16が決まった時
ただ一つの試合を除いて完全にピックまたはバンされ
100%の勝率を記録していたガングプランクとともに
大会で愛用されるチャンピオンでした
100%ってやばいな
その4試合全て何事もなく
連戦ができ
CSもしっかり取ることができていました
相手よりもレベルが
2つ上だったり
9位初で相手を瀕死にさせたりと
数多くの名場面を
見せてくれました
しかしこの強すぎるモルデカイザーは
Wの経験治療と
スミル量のナーフと
この後の5.23パッチで1打撃ごとに3倍に強くなっていたQのメカニズムが
3打撃だけ2倍のダメージを与えるように変更されました
この大きなナーフによってその後の黒の試合では
バンピック画面から急に姿を消して
ボットでも徐々に衰退していきました
再び昔の悪い状態に戻ってしまいました
そしてソロレーンで使っているプレイヤーたちから多くの不満があったため
再びWがミニオンにも使用可能に変更されました
ですがソロレーンに行ったとしても
モルデカイザーの問題は変わりませんでした
シールドを補充し続けなければならないため
常にウェーブがプッシュされ続け
移動速度を増加することができましたが
それさえもWを使用した味方の方に向かって
移動するという最悪な条件でした
このことからガンク耐性5が
ガンク耐性ないんだけど
ドラゴン取るんだよしまいました
万が一対面に遠距離チャンピオンやレーンで負けてしまうと目が当てられない状態でした
そして徐々に使われなくなっていき初見殺し筆頭のチャンピオンになってしまいました そしてもう一つ大きな問題がありモルデカイザーには数多くのバグがありました
すべてのスキルには少なくとも一つのバグがあり
これらのバグが頻繁に発生していました 例えば
クソじゃん
クソバグじゃん
いつリワークされた
シーズン9なんだ
こいつ5年前か
つって戦うというものでした イメージと戦い方のコンセプト
が別々の方向に向かっていました
敵チャンピオンを支配して戦う
方向性も模索しましたが
やはり その巨大なメースを使って敵を
叩き潰していくそんなイメージ のモルデカイザーオッサモナー
たちは期待していると考え設定 や鋼鉄なイメージを残したまま
皆さんが思い浮かぶあの
鉄の鎧を着て巨大なメースを振り回す
モルデカイザーが生まれ変わりました
操作も戦い方もシンプルになり
リワーク前のQとWが混合してパッシブに移動し
リワーク前のパッシブがWに移動
そしてずっと問題となっていたCCがないモルデカイザーに
ついにEで敵を引き寄せることができるようになりました
いいね
モルデめっちゃいいよな
なんか初心者が使ってもめっちゃ強いじゃんこのキャラ
ウルトして殴り合うだけでさうざ
いけど
ん?
ロルが上手くなりたい
さっきの見たかったな
あれ?
どこにあるんだこれ
あ、
これか
イレリア
ライズポッピー
見ようこれ
もしあったとしたらアイアンだったと思います
シーズン7もブロンズ
シーズン6に始めたんだこの人
よく傷を使っていました
ポンシェット
シーズン8はシルバー
大きな壁にぶち当たってしまいましたが
マルザハールで
シーズン9ではゴールドに上がることができました
一気にティアーが上がることはなく
シーズンごとに1ティアーをコツコツ上げていくことができましたいいね
なんで
あーなるほどね
ことができず 徐々にランクの承認ボタンを押すことが
嫌いしかできました そしてランクに対する気持ちがどんどん
冷めていきました
ですがドルは大好きなのでランダム
ミッドなど他のモードで気軽に遊ぶよう になりました
そこでアジールをプレイした時に大事な 場面でたまたまシュリーマシャッフルが
成功した時に衝撃が走りました
面白い
そしてもう一つ思ったことが
いやいいよね
確かにな
により相手が攻撃をミスしてくれる 点自分自身が相手のスキルを避け
られなくても不規則に動くこと の方が大切で例えばこのように
動けば相手は予測をしてスキル を使わなければならずスキルが
外れてしまうことが増えますしかし オートアタックムーブをやって
はみるのですが
クリックミスが 頻繁に起こっていましたクリック
ミスをした場合逆に相手に近づいて いってしまうため私はクリック
分かるわこれ
一本選手
これいいよね
そしてオートアタックムーブのやり方は
2通りの種類がありました
マウスの右クリックで移動し
キーボードのボタンでオートアタック
同じ右クリックで移動するのですが
そのまま左クリックでオートアタック
ロルの左クリックは
買い物やマップを見るなどでしか使わないので
片手だけでオートアタックムーブを
することができる
買い物でさ左クリックって
使わなくない
あページ入れ替えるときか
あー
え
練習大事だよな
おーうまい
いいね
さらにワンステップ、上を目指したい場合は覚えると見える世界が一気に変わってきますので、オートアタックムーブの習得はおすすめです。
また、おすすめの設定方法や練習方法などありましたらコメント欄で教えてもらえると嬉しいです。
それではまた。
今度はサモナーズリフトで会いましょう。
オートアタックね
ああ
ラストゲームかなこのゲーム
シャルルハイも
始まるしね本番
ホングバング
初心者が上達の
ために意識した方がいいこと参戦
かなり危ないウェブになることって結構あるんで
効率よくプッシュできてるかどうかっていうのが
結構大事だなって思うんで
効率よくプッシュするためにはどうした方がいいか
みたいなのをちょっと喋りたいなと思いました
ではお願いします
なるほどなるほど。
え、ソラカのリワーク歴史だって。
あ、
そうか。
こいつさ、やばかったよな。
こいつやばかったよなキャラ
やばすぎる
めっちゃ強そうえ、
エモート増えたんだ
後で見てみる
ちょっと待ってエモートの方が気になるわごめんえ、
エモート?
おーおー
おーい
っぱいあるすごい
えーあー
これめっちゃいい
これいい
めっちゃいいじゃん
うわー
えーどうしよう
全地域のプロのチーム
でも味方がないそうだから
まあ嫌だな
この辺は前からあったよね
あれどこにあるの
SGというか
ないの
日本の地域ないんだ
メジャーだけ
メジャーというか
ないんだ
DCGとかあるのに
LGLなんでないの
みんなどれ買った?
どれ?
これ良くない?
これ
これもいい
ギュンデスどこ?
ケイシーのカッターこれ
これいいなぁ
キュ
ンですどこ
ライオットってチップスとかで
マナーよくみたいなの推奨してるけど
エモート全力煽り
確かに
結構煽りエモート多いよね
煽りって取れる
めっちゃ多いよな
一番上
あキュンデス
ほんとだめっちゃいい
これいいなめっちゃいいじゃん
めっちゃいいじゃん
お疲れ様でした
これいいなぁ
ピースも良くない
これもいいけどなぁ
他にいいのある
バロンスロー
これもなんかいいな
ビッグエナジー
これいつまで売ってるの
なんかセールみたいになってない
タイムセールなのこれ
期間があるのかな
これ何なに?
なんでこの左上のやつこれなに?
おじゃ
めっちゃいいじゃん
いつまでなのこれって
いつまで
バルスOPだ消そうぜ
みんな
今ADCでレート上げたいなら
バルスだ
ガレンとダリウスのプレステージ
隠すの忘れてた
えージンクス
ジンクスやだな
どうしよう
ジンでしょしかも
なんかいいのいないかな
あ
これは
これはもしかして
ワンモアポッピー
バード
ご視聴ありがとうございました
コズミックドライブやろ
コズミックドライブバードやろ
コズドラバードやろ
ADCがバリア持つ場合って
サポがヒール持った方がいいんですか
そんなことないよ
これやばいな
ミニオンが出撃しました
ひょういじんくす
ひ
ょういじんくすなんか強いらしいよね
わからない俺は
まだ強いとこ見てないな
らしいけど
見えるかも
やりすぎそれあ、
ごめん
あ、
ダブルキルしちゃったー
相葉に渡せばよかったけど、まあいいよ
黒がジンの評価高い理由は
連戦がそもそも強いからだね
冷戦もう
強いし4
連戦も強いし味方に合わせやすいしだから
あと単
純に強いキャラがおー
おやすみなさい
おー
うぜえ
ドミニク
モリマンって何
モータルリマインダーのこと
えっ
おー
ん?
わかんない
俺エリシー
のビルドわかんないよ
みんな教えてあげてよ
すまないからわかんない
あー何そのブラウムとか相手が入ってきても勝てるやつがいいよ
止めれたり
まあ牛は俺はもうお勧めしないけどね
何これ
牛は連戦負けるからあんま良くない
俺はあんま好きじゃないんだよな牛
守れるだけで連戦あんま強くないんだよね
よし
あ
あまじか
避けないんだね
味方のタワーが破壊されました
ああ
あんな買った
見上げたが倒されました
ああ
味方のタワーが破壊されます
あっ
この後なんだっけ
敵のキングスプーン
うん
このゲームキャリーできないな俺多分
んーチャットしてたら
きつそう
このゲーム
バードやったらだめだった
マイバット
ポッピーやればよかったな
バード悪くないんだけど
レルに対して
をします
パイクのアンブラルマジ強いよ
これ次なんだっけ
何行くんだっけナッシャーだっけ
ナッシャーだよね確か
バードレーン強いんだけど
ダメだった
決まんなかった
ロームがあ、
ウィッツエンドだそうだこれだ
あ
ウィッツエンドウだったな
このゲームもうだめだ
ミッドレーンが
金さ結構えぐいことなっちゃった
強い
いやーごめん
これはもうきつそう
いやー
俺のプレイもあんま良くなかったな
あー俺が2キル取るんじゃなくて
アイバーンに2キル入ってたら
このゲーム変わったかもなー
あーあ
げればよかったあれ
サポートマジ金いらん
だめだ
サポートは金がいらないわ
サポートは金がいらない職業
なにこのフラッシュ
足めっちゃ早いよ
10個集めたら
やろう
多分今金さ
1万ありそうだなそんなことない
1万ぐらいありそう
そうなんだよね
めっちゃアシャー役しよう
これリコールしてもまだ続くの知ってた?
クソ早いはいはい
およーん
えあ
あー何このスネアえ?
何のスネア今の
え?
今のスネア何?
誰か教えて
誰のスネアスネア?
ジンウルト撃ってたくない?
相手のミス待ちだね こ
ういう時は
それか人数差で当たるか 見たく
何のスネア今の
何すんのやろ
えー
ジジイ
あれやめてマジで
なんのスネア最後
あスタンか
スネアじゃなくてス
ネアに見えたわ
なるほどね
スタンか
ハイマーのいいスネアじゃないな
って思ったらスタンだった
俺の目が悪かったわ
ということで
今日は
以上の配信とさせていただきます
皆さん今日も
見てくれてありがとうございました
明日も
朝から
配信いたしますので
ぜひ見に来てください
てことで皆さん
お疲れ様でした
じゃあねお疲れ
おつー