ご視聴ありがとうございました
早みんな
早お
はよう
おじゃ?
おはよう
サウナ
整ったよ
2階
2階サウナ入って
整った後あと2位
ハイボール
2冠飲んで帰ってきた
一戦終わってからパチノート読もうかな
って考えてはいます
ん?
ちょっと気になるんだけどなにこれ
配信スナイピングは修正できねえだろ
どうすんべえそれは
でも問題になってるんだね
なんかめちゃくちゃ
あの
来てるんだね
通報というかあれが
今日顔出しなし
でも配信者ってさ
ごく一部じゃん
けどこれを修正するってことは多分
かなりの
何かが
動いてるとしか思えない
パワーモグナーフだけど
使われますか
俺は絶対使わないよ
使ってみてあげてもいいよ
読むかパッチノート
読みますかもう暇だし
いやでも人が集まってから読む
みたいところでもある
クイックとランクの位置
入れ替わったの
おじゃお
はようお
はようだねね
みんな
高知県はそろそろ台風が来るということ で
雨戸を閉めました おはようございます
おじゃ
じゃあ当たってから
あれすればよかったな配信
まあいいか
8月28日ということで
8月28日
8時53分
2024年の
コンテンツ盛り上げたいから
配信者優先パッチはいいと思う
でも実際嬉しいよね
なんか本当にスナイピングに対して
対処できるなら
できなくない
サポートはパイク
だけ弱体化だったかなあと
アイテムもナーフ来たと思う確か
脅威バルスサポートありますか
ないね多分
TFTのマッチングキャンセルも
地味に腹立ってたから助かる
え変わったのまた
マッチングの
キャンセルシステム
変わったもしかして
もしかしてだけど
いつもより声渋い
多分寝起きだからじゃない
寝起きはちょっと
声やばいよ
寝起きマジで声出ない
おーじゃーおはよう
繰り返すとバンになる
えそうなの
そうなんだ
こんにちは
おはようみんな
今日もやっていきますよ
今日はまあ900950ポイントぐらい
までいって
で
明
日1100の
明日1050の
明後日1100の
幸せ1200
うんうんうんあと27日いいね
いいですな
一戦終わってから
バッチノート読みたいと思います
ちょっとバッチノートを読まずに
ソロ級に
一戦潜ってみたいと思います
初めての試みということで
ラストエンティカレスさんおはようございますおはよう
ラストカレス忘れてた
その言葉自体を
なんだっけ今日聞こうとしてたお配信で
オーランク対レート
差縮症がどんなもんか
そうそうそうそれも気になるし
とりあえず
何分で当たるかは気になる
ってことは多分
あれだよねレート差が縮まるってことは
マッチング時間も伸びる
なのでこのマッチング時間が
どれくらいかかるのかというのもちょっと
見どころではありますね
こんちゃー
おじゃーおはよう
みんな朝早いね
あさっぱやいね
そういえば
9月
中旬とかに
あの
最近多分みんな聞いてないと思うけど
ロルまだミス配信
したいと思ってます
ただの報告でした
昨日
全勝で終わりたかったのにさ
最後俺のミスで負けちゃって
悲しかったな
全勝で終わるはずが
全勝できずということでということで
出勤中に見てるありがとう
ロルマダミスやった人いる?
ってか
みんなやった?
ロルマダミス
やったの?
やってないかみんな
友達いないし
見ちゃったからできない
あー見ちゃった系ね
いや見るのも楽しいよね多分
配信者さんの見
るのも楽しいと思います
でも俺はね
まだミス初心者だから
多分
なんか
どうなるか分かんないけど楽しみだね
バチノート読むかも
なんか当たんなさそうだし
読みますじゃあ
読んでいきますよろしくお願いします パッチノート14.
17ということでね
パッチ14.17でバトルクイーン
とプリンセスたちがやってきます
よろしくお願いします
このパッチでは全体にわたってたくさんの変更が行われます
サモナーズリフトからランダムミットアリーナまであらゆる級に手を加えています
最近見られていたアンバランス問題を解消するマッチングの改善や
Q配信スナイピングに関する修正
ランク戦制限への調整
退出者
検出システムがまた、
排出者に適切なペナルティを与えていなかった問題への修正などが行われます。
サモナーズリフトのライブサーバーにおけるバランス調整にはいくつかの目標があります。
1つ目に、
ソロレーンにおけるADCの蔓延に対して、よりシステム的な調整を通じて新たな弱体化を施します。
2つ目にタンクサポートにも弱体化を行います
最近全てのタンクサポートが強力になっていたので
今年の初めに強化したタンクサポート用アイテムを弱体化します
他にも現在のゲーム内で少し強すぎるチャンピオンや
弱すぎるチャンピオンにも複数の小規模な
調整を行います
いやタンクサポート強すぎるんだよな
レオナとか
ね
ってことで急にこれ
マッチングの改善から
最近ブルーとレッドのバランスや
オフロール
について多くのフィードバックが
寄せられてたと
チーム間のバランスの改善も行い
ランキング上位で同じプレイヤーが同じチームに何度も配置されないようにします
これらの変更は14.16には間に合いませんでしたが
今回はちゃんと実装されますと
そしてオフロールの差を縮小し両チームどこでもオプションやサブポジションのプレイヤーの数が近くなりました
試合に参加しているプレイヤー間の最大LPを縮小
特に高MMRでレッドサイドとブルーサイドのアンバランスを縮小
よろしくお願いします
対策者に対するペナルティの不具合があって
リーブしても適切なペナルティを受けてなかった
この修正によって退出者に対して与えられるペナルティの数が1週間あたり約20万件増加すると予測しています
どんだけペナルティ受けてなかったんだよ
どんだけ受けてなかったんだよ
20万件
1週間で
2本サーバーだけで
全サーバーかな
おなにこれ参加確認を悪用して試合を妨害する行為が含まれる急スナイピング及び
配信スナイピングの問題に対処するために、参加確認の拒否に新たなペナルティを導入しました。
用事ができた場合など、今後も時々なら参加確認を拒否することは可能ですが、
短時間の間に参加確認の拒否を繰り返してプレイヤーには新たなペナルティが適用されます。
なるほど
最初はQの利用禁止から始まるが
参加確認を行わない行為を繰り返した場合は
ペナルティが深刻化して
アカウントの利用停止となります
この変更は14.17でNA地域に導入され
次のパッチで全てのライアット地域に導入されます
じゃあまだなんだね
次のパッチなんだ
とりあえずNAで
あの様子見ようと
そういうことだね
全世界における
ランク戦制限のアップデートこれ何
これ何
パッチ14.15でKRサーバーに実装した変更を受けて報告の発生率が低下し
ランク戦制限を受けたプレイヤーの1試合あたりのKDAが大幅に増加したことから
これらの変更を全てのライオット地域に順次実装していきます
パッチ14.17よりランク戦制限を受けたプレイヤーは
クイックプレイ
ドラフトピック
ブラインドピックで
3試合に勝利しなければ
ランク戦に戻れなくなります
だってこれ何
おじゃ
参加確認でマッチしたときの青い丸いやつそうそうそう
これは何
これ何
ランク戦制限を受けたプレイヤーが
えーとこの
3試合に
勝利しないと
いけないっていうのを
KRで14.15に
実装してたってこと?
あ、そういうことか
理解しましたっていうのを
あれが
何
3試合やらないといけない
っていうことになったのか
ほうほうほう
まああ
んまないけどね
これは何さらにパ
ッチ14.15で行った
曜日の萌えから萌え殻の調整
出現率は最低の萌え殻1個あたり の価値を高めることで
試合後半のスキルヘイストを極 体に高めることなく
燃え殻集めをする意味が
より感じられるようにします
出現頻度14秒ごとに2,
3から20秒ごとに2,
31スタックあたり0.
6から1
結構でかいな
豪華
豪華ね
ってことでチャンピオン見ていきます
オーロラRのダメージが低下
当たり前だろ
強すぎるんだよ
25減ったね
1レベで25
2レベで50
3レベで75
でっか
でかすぎだろ
おい
でっかいなこれ
アッシュ
基本体力が減少
まあこれもね
いいね
アッシュ
序盤から強かったからね
HPが30
下がったってことはかなり
でかいよ
30っていうのはでも全然強いと思います
正直
はいナフですね
ケイトリン
攻撃速度が上がりのWが
下がりの
サポートケイトリンある?
これ
もしかして
まあまあ
ないか
エズリアル基本攻撃力が減少2
ごめん
アラームが
2はでかいぞこれ
こんにちはっす
2はでかいぞ
グレイブス9のクールダウンが高スキルレベルで短縮ダメージが増加これ大丈夫?
これ普通に大丈夫?
クールダウンが
レベル上げるごとに下がって
3レベから0.
5秒0.
75秒1秒なるほど
9のダメージが
もう
上げれば上げるほど
高くなって
まあそんな誤差だね
誤差だけど
でかいね
俺グレーブズ嫌いなんだよね
まあそれを置いといて
カタリナちゃん
Qのダメージが減少ありがとうございます
APレートが下がって
ダメージ自体も下がってます
ありがとうございます
カタリナ使いさん
ごめんなさいありがとうございます
懸念9のダメージが減少
えーと
まあケネン強かったね
APレートが10下がってる10%
ケネン結構強かったよな
プロシーンでも結構バンとか
ピックされてたから
だと思います
そして
キンドレッド
キンドレッド来ましたね
キンドレさん
こんにちは40分待ってる
そうコンパッチからなんかシステムが変わったらしくて
今日1日中当たらない可能性も秘めてますよろしくお願いします
Qの攻撃速度が30%から35%
これQの攻撃速度って何?
これ何
何これ
Kindredってなんか
何
Q使うとASが上がる
そうなんだ知らなかった
こんな効果あったの
え
えー
知らなかった
知りませんでした
でか
5%でか
えーいいの
ダメージが上がる
ダメージえ上がりすぎじゃね
待ってこれやばいって
これだめだ
だめだめだめ
これえぐい
どういうこと
これやばくね
いやいやいや待
てと
待てと
これやばいわ
これやばい
これ多分
1ティア上がるねギンドレッド
たださ今強いのに
割と
強くはないか
弱い方か
まあでも上がりますね
えールブラン
Qのダメージが減少Wのダメージが減少ありがとうございます
でもサポートルブラン
弱くなっちゃったな
えーと
魔力の
AP係数が
5%ずつ下がってます
頻度はね
まあどっちかっていうと
ガンクだね
ルーブランク弱くなりました
リサンドラ
Qのダメージが増加
Rのスロー効果が
低スキルレベルで増加
はい
えーと
序盤は変わってないね
レベル上げるごとに変わると
ちょっとだけ
でRのスローが
うわ
これ結構でかい
なるほど
パイク物理防御4ゾン
4っていいかこれ
まあ4は結構やってんな
ライオット
4はやってるけど
確かに強すぎるんだよな
パイクって
でも下げすぎてもダメだし
まあこれ下がりすぎだけど
まあ妥当なんのではないでしょうか
さすがにね
強すぎるねパイク
パイクパ
ッシブが強いし
いやパイクいなくはならないけど
まあ4はかなり
でかいね
序盤ファイトするからミニオンに殴られるんだけど
めちゃくちゃ
ミニオンの攻撃
も痛いし
これ4はねかなり
かなりのナーフだね
うん
うんかなり
アーマー積むはないかな
基本物理防御が
著しく低下だろうこれ
ランブル固有スキルのダメージが減少
はい
何最大体力の
6%から5%になりました
なるほど
わかりました
ポンコツタイタンって言うんだ
1%は結構変わるんじゃない
まあ結構変わるでしょう
リリアはまだ
リサンドラサポはないね
ライズライズ9のダメージが増加 Rのクールダウンが短縮
強くねライズ今普通に
まあ言うてダ
メージが5 5伸びただけ
でRのクールダウンが
まあ減少1レベルで30
結構長いんだねライズって売ると
3分半もあったんだ
出ましたセナ
Qの回復量が低下
Rのシールドの
魔力反映率が低下
うーん
ナーフやね
これ書いてることおかしくない
ここではっきりとお伝えしておきます
セナを使うならブラッククリーバーを買いましょう
いやいやいやいや待てと
ライオット
お前がエンチャンターにしたかったんじゃないの
セナ
エンチャンダーにしたかったんじゃないの
なんで公式が
ブラッククリーバーを進めるの
前のパッチでもそうだったけどさ
ギャグだよねこれ
まあどうなるかはわかんないけど
まあ多分今日ちょっと使ってみますでも多分
80%から60%
ゾーニングシャドウ
ゾーニングシャドウじゃなかったんだ
魔力が70%から50%
なるほど
まあ序盤は変わんないかな
1コア2コア
進むにつれて弱くなると
APを粒につれて弱くなっていきますと
えーとセラフィン
Wのシールド量が低下
クールダウンが高スキルレベルで延長
はいはい、
4秒下がってますね、W。
マジか。
結構変わったな。
序盤のWは変わんないけど、上げれば上げるほど。
お、待ってきた。
50分待ってきた。
すげー。
楽しみなんか。
これね
レートどう変わってるんだろうね
気になるから
まずはパイクからやります
おはようおはよう
ちょっとキンドレッド版しようかな
まだ未知だし
どんだけ高レートなのか楽しみ
でも朝だからねどうなんだろうね
ちょっと俺も気になる
一周回ってこうアイアンと当たるとかある?
逆に
円グラフにしたら横にいるからね
アイアン対チャレンジャーは
レンガ
おセラフィーヌ
セラフィーヌやるの
嘘でしょ
じゃあタンク欲しいね
あけのさん
ティアワンサブスク
9ヶ月目ありがとう
おじゃ
魔王会
魔王会か
魔王会ね
ちょっとセナやってみる
どうするやってみるか
やってみようか
ちょっと気になるから
やってみますわ
冬の祝福
荒野まあ荒野かな
画面ずれてるああ
ごめん番隠してたありがとう
番じゃなくてあれ
ブラッククリーバーは積みません
絶対に積みません
何この相手
どういうこと
オールAP
本当だ
じゃあ俺AD行くか
ブラッククリーバー
ねえ
って思
ったけど
いやチェックしないとダメだ
チェックしないとダメだ
んー
50分待ってこのマッチング
なるほど
まあ
どうだろう
どうなんだろう
でも朝だからね朝一発目にしては
あの高いねすごい
朝からチャレンジャー4人はなかなかないよ
これ昼以降の
5時とかの
4時とか
珍しい
そうねアーマー下げても意味ないねこれ
まあまあ朝だから
マッチングしないというのもある
昨日1時間半だったからな途中
しかもどっちになったし
私は地獄の果てからこの打ち合いの世界に送り込まれた
なら戦うしかないわね
天国は失われたま、
今はね
サモナーズリフトへようこそ
カフェってコーヒー一杯で何時間いていいと思う
まあ1時間ぐらいじゃない
マナーとしては
やべえ球取っちゃった
まあいいか
まあこれはこのゲームは
あの
ファームすれば勝ちなので
2時間くらいいてもいいじゃん
ノーマルは待ち時間伸びないんじゃないかな
3イグナイトだね相手ノーTP
ノーTPですね
なんか魔王界いないんだけど
ことだらけね
たわーがいいなぁ
私の遅いなくるのですのいいところを見 通せる
素敵でしょ リースしてないんだよ
レーンめっちゃ美味しいよこれ
悪魔が泣き出すくらいね
バーストプラス
勝利をかさげる
諦めるのね
レレレレナー
そうな、
銃の腕にはかなり自信があるよ
味方が倒されました
よし
ピンク欲しいけどまあいいや
こいつもフラッシュ使ってたな
トップソロキルの
モッド
のウェーブは最高
取
れないと思って
西部は変わった一体どれだけ戦うことに なるのかしらね
ピンクあるかなぁ
打つだけある
昔は化け物を買ってい 今でも化け物を買ってるお、
ラッキー?
キャリーは俺じゃないよ
そうねナーフだよね
二人とも
なんかこのADC落としそうだから俺が取る
チーム調子悪そう
別にそんなことなくない
行くよ
私は向こうに行って恋に落ちていた あまりお勧めできない生き方ね
見えないね
なんか見えないけど
綺麗綺麗
青空には小鳥が
だんだんに
歌詞忘れた
ある日パパと二人で
あごめんねウルト
TPRでしょ
セナはAP行ってみてるけど
今R打っても無理じゃない?
ブッシュあるし
多分
を負っ
先に作っ あと2つだできたらそれよりも前に打つていた
ん
仲間たはを破壊しました わーん
戻ってくるまで頑張ってねしこええええええ
まあまあでもレイトゲームいけそうだな
ドラゴンでもいいよね
正直
相手サイドで触れるの
いるけど
プリー
もうよよよまっ
でかいよそれこれ、
一個一個が
折れちゃった
よし、
一応できたな
ボイドブグラブの勝ち
まあニドラと
同じかなって思うけど
ロクボイドとニドラは
ニドラの方が
ゲーム的には有利だなとは思うよ
はいはいよ
今の負けんの謎すぎる
これなかったセラフィンが
補正はきつくないよ
俺らの方が強いよ
ご大護は
ん足もん
そこにいなさい
場所だった 誰かが見てない
この地に上がらないをもたらす私のって
無理じゃねー
私は向こうにして
あまりお勧めできない
おーかな
ダメージ
これダメージ出すのは
知らん
けどゆっくりやれば
俺らの方が有利だから
こういう感じでね
2コアできた
おはよう
俺はダメージあんま出ないからな
でもヒール量減ったのは
減ってるな多分
うん
こっからマグマだったけど
今は
どうなんだ
早いこいつ
結構ダメージ出るっしょ
殴れれば
おーお前が
バロンできないよ敵
絶対できない
多分
いや待って
やってるかも
やってるわ
やってないわ
何してんのそれ
助けに行ったら死んで
ファイトできるかな
あー無理そうだなー
フィズの音聞こえるわ
待って
無理だあれ死んだ
ん
しの力になじんでない
やばしんお、
TP使うんだそれ
もったいない
負けるぞそれ
4コア時計?
まあいらないかな
ドラゴン取らないとな俺ら
このドラゴン取ってたらめっちゃ強いんだけどね俺ら
もうちょっと
早っ
行かないでそれ
うわ
丸も持ってる
苗木はもうダメージないよ今
それ帰れないよ
何してんの
またドラゴン行かれるんだけど
なんでガレンにTPすんのセラフィンが
ギブしよ
よ
4ドラ
このドラゴン全部取られてんのがやばい
俺らCC結構あるけど
あんま意味ないファイトだな
別に美味しくないファイト
ドンコは初めて見た
たまーに出るね
このアイテム
ねえどっちから行ってんの
行っとこないと
まあ意味ないかな
って思うけどけど
やめてそれやめて
一歩一歩倒れるけど
回復量
めっちゃ落ちてんな
まだ天使の力に馴染んでないのよ
ああ下がって
私は罪の許しを与えることになっています
でもその先は相手次第
これも慈悲よ
誰かボット
あららら
残念
残念でした
ナイストライ
でも
でもナイストライ
あれ
待って
マイナス17しかされない
え
おかしい
これレッドサイドで負けたら
マイナス24ポイントとかされてたんだけど
変わったね変
わりましたね
え?
LPまで変わったんだ
これ今
LP盛り時だみんな
盛り時くん
いや構成じゃなくて
前はえっとねブルーサイドが
レートが
こう全体的な平均レートが低くて
でレッドサイドが高いように
できてたんだよねこのゲーム
だからレッドサイドで負けると
ブルーサイドで負けるより
あの減るLPがめっちゃ多かったんだけど
今
あれだね
そんなことないね
そう
へーなんか
LPのあれも変わってるんだな
そうそうそう
書いてたからね
ブルーサイドとレッドサイドの
この差をなくすっていう
アンバランスを縮小
だからかな多分
ってことでどこまで読んだっけ
セナまで読んだかな
いやあセラフィンまで読んだね
さっきのゲーム
セラフィンとセナが
あのナーフされてなかったら多分勝ったな正直
14.
16だったら勝ったかな
4秒って結構ナーフだなセラフィン
一律22秒になったから
W上げる理由が
全くなくなった
これ
セラフィンAPCかなり減るね
サポートも
4秒ってめっちゃでかい
集団戦で2回撃てたら
めっちゃ強いんだけどセラフィンって
それができなくなる
うん単純に
どれくらい増えるんだ
CDR
40%とかだったら
10秒が14秒とかになるのかな
ね
まあでもAPC
正直強かったから
セラフィンAPCもサポートセラフィンも
まあでも
強すぎたから
まあ戻したって感じだね
結構痛いな札のセラフィンからしたら
セラフィンはなんか変更があったね
えーとWのダメージが減少
サイラスのダブリのダメージが減少
これもいいね
いい子いい変更
ダブリの名前大殺しって言うんだ
ちょっとセラフィンとセナ
セナは
ブラッククリーバーを買いましょうらしいよ
公式曰く
絶対弱いけどね
裏クリ
TF9のダメージが増加
あー基礎ダメージが上がったのか
レベル上げるごとに
ダメージが上がってます
TF嫌なんだよね
TFがいるサイドのボットってめっちゃ強いから
TFはちょっとメタに
入らないでほしい
ですな
サポフェラセラフィンも多分
かなりティア下がるね
バルス
Qのダメージが増加
Eのダメージが増加
あー
Qのダメージ
が
え?
待って待ってえ待って何これどういうこと
はい
これどういうこと合計攻撃力の125
125 あー なるほど なるほど わかった わかった
合計 だっ た けど 増加 に なっ た って こと か
でも これ さあ
めっちゃ バフ じゃ ない
そんな こと ない
序盤強いよねこれ
かなりバフじゃない
そうだねタンクバルスをやめさせたかった
のと
レベ1急スタートはないんじゃないかな
なぁ 多分いいでいいと思うよ
まあでも可能性はあるなぁ
9とってあのミニオンに全部使うの強い
んだよな1レベル
ミニオンと敵に当てるの
誰か計算してをこれどれぐらい上がった の
まあ
20とか30とかなのかな
まあわかんないけど
まあバフということでね
うーんまあ
どうなんだろうな
ここは一つやめて
怖いよ
でEの増加攻撃力も上がった
これ結構バフだぞ
結構かなりのバフじゃないか
バルス
競技バルス
強そう
ね20%やばいよな
20%ってさ
結構だよな
脅威バルスしたらサポート
一発で
そういうチャンピオンもいるね
体柔らかいチャンピオンとか
まあ
バルスあんま最近見なかったけどね
確かに
出ました皆さん
お待ちかねのワーモグナーフ
いやーこれ
これね
200円上がって増加移動速度が
5%下がるという
もう
それぐらい強かったアイテムではあるよね
うん
正直ねサポートが
ワーモグツムメってあんまり
好きじゃないんだよね俺
勝ってるチームに勝てない
マジで
これのせいで
まあでも
どうなるんでしょうか
正直
わかんないですね
エンティのせいなんでだよ
俺のせいじゃないでしょ
でも逆に勝ってるチームがワーモグに行って
負けてるチームが1コア行ったら
負けてるチームの方が強くなるから
まあ普通に
俺はコア行った方が強いと思うよ
だってさ
3700円でワーモグでしょ
3700円ワーモグって考えて
たっかここまで上がったな
これと
これでこれで3700いるでしょ。
でも、3700あったら、これと
あと1500余ってるよ。
これと、これと、あと700も使える。
1000HP
1150HP
500HPプラス1コア
靴でもいいね
確かに
ワーモグのイニシシで下がってみたいな動きができなくて
ソラリとか行く派になってます
うんそれでもいいよ
ワーモグの強さってそれもあるしお!
早い
嘘でしょ
おはようみんなあ、
AFKいる
あペナルティだお前は
ペナルティ気づくなるらしいから
下の方が強そうだよね
3700ってやばくねえか
4100円
うん
いやー200円か
まあまあまあ
なるほどね
パイクは
次使おうかなって思ってる
まあ使えるよ全然
アーマー4下がりはしたけど
マッチメイキングはまだ1試合だから
あんまり分かんないけど
LPの増減はすごい
良くなってるね多分
今みんなLP盛り時かもしんない
あのパッチ入った後って
なんかこういうLPの
変更とかがあった後って
いっぱい回して
そのMMRが多分いい状態になってる
んだよねだからみんないっぱい回すといいよ今
増える方が多くて
減る方が少ないと思う
回し時です
多分
そしてセレスティアルオポジション
これもスロー効果がナーフされましたね
2秒から1.5秒で
スローが60%から50%
まあ実際強いよなこれ
強かったよな
かなり
うんまあでも全然あんま変わんないかな正直
そしてルーンこれは何
どう変わったの
序盤はほぼ意味ないってことだよね
スモルダーのアフだね
これ誰も積まないんじゃね?
てか
誰か積むのこれ
いや積んでる人いるよ
結構結構っていうか
スモルダーとか積むよねこれ積んでたよね
うーん
てかこのルーン消したらいいのにね
これじゃなくてなんか
なんかね
まあまあでも別にサポートには関係ないから
どうでもいいんだけど
切り崩し
最大体力50%から60%
これ強かったんだよな
このルーン
この
これとこれ比べたときに
切り崩しの方が
強すぎた
体力が40%未満の敵チャンピオンに
8%の追加ダメージだけど
そもそも
こっちだと50%以上で8%だから
絶対こっち積むんだよなみんな
当たり前に
これはちょっとねおかしいなと思ってた正直
ちょっとピック隠しますね
パイクやるか
みんな気になるであろう
あやべ見えてる
なんかスナイピングもね
できづらくなったということで
今パッチから
配信者の皆さんおめでとうございます
スナイピングに対しての
なんかが変更されてましたね
何バンしようかな
グレイブスちょっと見たい感あるんだけど
まぁ一応バンしとくか
うーん切り崩しが多かったね
キンドレッド出た
バフされたね スーパーバフきたね
キンドレッド
あれそうだっけ スナイピングって まだだっけ
沈めてやるぜ 一人残らすな
カリスタサイラス
サイラスはナーフされて キンドレッドがバフ
ヒンドレットのボイス聞くか
手にし自らを真ん中から2つに切り裂きました
じゃあそいつにはいつも一緒の友達ができたんだな
というものがありきいいね
いい声だね
レオナ
カリスタ序盤強いですね
序盤相手強い時は
ボーンアーマーと
気迫持っていきましょう
で俺が生まれたってわけ
ヒンドレットね
ヒンドレットの声いいよな
ってことでやってまいりましたえーとこれは
エメラルド
おっとっと
どういうことでしょうか
格差マッチないと聞いてますけど
これは本物ですか
ちょっと見てみますね
さすがに
サブアカというかあれだよね
それだよね
いや多分ねMMRが高いんじゃないかな
ちょっと見てみます
あーサブアカっていうかスマ風だね
勝率クソ高いけど
怖いのが
怖いな
とりあえず怖い
怖いとだけ言っとくわ
怪しすぎる
おやすみなさい
レンガはさっきの人だよ
いないけど勝てるかな
大丈夫?
ミニオンが出撃しました
ピンピンピンピンピンピンピン
ん
うん
な
なんてえええええ
なんか一発100食らわなかった俺
ガビー
当たってたら
バ
リア落ちたかな
クレンズなんだよね
ポー
ション飲んで
2レベガンクマ?
お兄さん
2レベガンクやめてね
いただきます
あ待って
おーお前が
んーしゃーないね
でもこれウェーブが
リコールするかここ止めるしかなかったけど
まあ仕方なくはあったな
はいはい
やってこれ
レンガーが悪いよこれ
強い
レンガーが悪いよ
2レベルガンクしたからレンガーが
キャリーしないといけないけど
なんだあのビルド
ショガース
ん
おふらっしゃるんだ
を
されました
俳句は
まあまあ4下がったってだけだね
単純に
単純にアーマー4下がっただけだよ
序盤がきつくなったね
かなり
アーマー4は
序盤やばいね
ね
おー
まあレオナ強いよねキャラが
なんでナーフしないのかわかんないけど
硬い
サモナーが退場しました
回線落ちた
まだウルトあるんだよなアカリスター
んー
まだでも1コアできてないから
全然勝てる
待って
ミスったな
急ミスっちゃった
逆に出ちゃった
どうしようこれ
火力欲しいよなこのゲーム
火力ないとワンコンできない
雷
この人多分外国の人だから
日本に住んでるのかな
いいよ
強っ
強ぇ
なさす
頻度頻
度4スタックいったんじゃないもう
甘えたね
その心
フッ
シュしないんだこれ
なるほど
とりあえず降参入ってるな
え?
消えたんだけど
マジ
放信された
待って待ってなんか来てるよ
誰だこれサイラスかな
えーブえーブええーマ
ジかかっ 立ちかペンネーツに当たったん
らしかごめん
5名
レオナいけると思った
今のはそう言い得るとして
台手の後ろに回ってスターダン
お、
こぼよあ、
壁に撃沈してて笑った
方がたを破壊しました
なんで行かないんだろう
ありました
セラフィーノWのCD
レベル上げても早くならなかったけど
いや上げなくていいかな
うん上げなくていいよ
あれCDのために結構上げてたから
上げなくていいと思うけど
どうなんだろうなーっていう
どうせ手段戦で1回しか打てないし
他のやつ回した方が強そう
とは思いますけどね
私は
やべ
いいないんだよね
QEWで良さそうだと思う俺も
分かんないけど
レオナ擦ってた初心者なんですが
新パーチで弱くなっちゃいましたかいや
全然
変わんないよレオナは
惜しい
俺がとどめを刺すぜ
ここ
ありがとうございます
バロンいけないかなバグで
勝ち筋
どこだ
レオナリウルとしてくれたら
よかったけど
んーまあキャラとして強いからねレオナ全
然強いよ
てかむしろ
1ティア
だね
むしろ
むしろ1ティア
無理じゃねそいつ
そいつカチカチだよ
たちかちの
1年生
避けるね
1コアできるけど
どこだ
あらららら
そのフラッシュは
マジでチョガスやってくれ
オー
マイガー
ウィザーやばい
重っ
スロー重すぎだろ
ウィザー
あれ何パー最大
最大何パー
明治サポは
流行りはしないと思うよ
今のメタは
99%スーパーうま
狼さん今です
あらららら
フォーカスがタンクになっちゃった
95パーなんだ
えぐいねー
レベル5で
パー
やばいね
おおおおおおおお
ウィザー
ウィザーじゃない
おーまじか
若干
ゲームエンドできないこれ
ゲームエンドできない
ゲームエンド無理
どう足掻いても無理
もうピング出そうとりあえず
ゲームエンドの
ちょっと行ってみないもう
こういうの行こうよ
無理?
これ
きつい?
無理か
どう足掻いても無理?
足掻きすぎたらできない
こういうのこういうの
ほら
マジで
足掻けないこれあが…
え?
あがき?
待って
出してみるもんだな
行こう行こう行こう
あがけないこれ
これあがけない?
あがけない?
あがこ?
あがいたえ?
あがいたあがいた
あがいた
行こう行こう
フハハハハハハハ無理ー
なんでこれエンドいかないんだみんな
これ絶対いけるだろ
なんで行かないのこれ最大のチャンスなのに
ピンチは最大のチャンス
今の絶対行くだろ
これ今のさ
2個撃ったら俺
TPでワンチャン終わったんだけどな
マジか
ねえワンチャンあったよね
リアル
いやエンドは
ワンチャンあったくらい
マジで
本当にワンチャンあった
レンガめっちゃ早いから
もうずっと出しとこう
ここのピング
なんとかなるマジで
人生
やってみるもんだな
え?
ナサスのEってこれ剥げないの?
バンシーっていうか
なんかできないこれうわーだから今これ折ってたらさ
ゲームワンチャン変わったのにさ
ウィ
ザー
出て出て出て
終わった
うわー今のいけただろ
リアル
お?
足掻いてる?
大足掻き見せて
足掻ける?
わ足
掻け
足掻け足掻いた?
いや無理か
TPで終わるわナサスの
ナサスのTPで終わるけど
行け行け行け
GOGOGOGO
行くしかない
行くしかねえ
行こう行こう
マジで大あがき見せよ
GOGO
GOGOGOGO
もう行こうマ
ジ行くしかねえこれ
ピンチは最大のチャンス
おー
おねがい
いやー今の違うかなー ちょっと違ったか
ジジイ マジか
ナイストライ
でも今のもうやるしかないんだよなぁ
ディフィート ちょっと見るかこれは
ワンチャンあったなえ?
マイナス24あれ
なんで
じゃあMMR戻ってないか
そうあの時折れてたらえ何これ
これ何
何ですか
なんかなんか
マリオカート?
なにこれ
いやこれ正直行くべきだよ
マジで行くべき
だってさぁ見て 見て
あと5秒あるでしょ でみんながエンド判断してたら
なんでこれいかないの 最大のチャンスじゃ
これ
今上がるんだよ1本折れた2本目折れた 2本目絶対折れる
で折って うわぁあったなぁ
これどうすればよかったんだろう
左から行けばよかったかな
てかなんでTPしないのこれ
あしてるわ
このEが当たってたらな
えってかこれさ
うわマジで惜しいね
左からだったな
うわミスったこれ
ちょっと
タワーだったねこれ
うわー
いやごめん
俺が悪いわタワーだった
いや惜しいタワーだったな
どう考えても
相手タンクしかいないし
終わってたなリアル
悔しい今の
ギリ終わってた
えーと全部見たかな
切り崩しまで見て
フリートが1.
25秒20%から
1秒15%
そして
パッチノートで気になる調整
結構あったよ
マッチの格差と
あと
ワーモグ
ワーモグはとりあえず
積まなくていいよみんな
セレオポは特に変わんない
クラッシュのトーナメントがあるんだね
来ました
バグ修正
QOLの変更
これでかいよ
こういうのでかいよ
ブライヤーを使用していて
カオスな集団戦中に
行動妨害から抜け出そうと
必死にいい連打したことありませんか
そんなあなたに
いいお知らせがあります
そのいいキーを連打する代わりに
行動妨害を受けている
際に長押ししとけば
拘束が解けた瞬間に
スキルを使用するようになりました
えーそうなの
じゃあ何
CC
CC中に連打するんじゃなくて
あでもキャラによるんだ
この変更はチャージスキルを持つチャンピオンにとってあーなるほどね
体験が大幅に改善されることになります
チャージ系のスキルは
打てると
なるほどね
あのー
わかったわかった
えーこれいいね
オレソルのQ
ブライアーのE
ダメージを
軽減して
壁にドーンするやつ
でガリオのW
シュイーン
イレリアのW
これいい変更だね
カサンテのW
カサンテのWは強いって
ってやめてね
これいいねいい変更だね
パンテオのQ
何Qって
いる
ポッピーのウルトうーん
まあいらない
パイクのQ
サイオンのQいらない
バルスQいらない
バイQいらない
ビエゴW
いらないか
悪くない
ブラジE?
でかE?
Eか
ワービックのQ
ゼラスのQ
ザックのE
ガリオとブライヤーとカサンテとイレリア
この4体だね
この4体はまあ
バフか
今回のパッチで米安夫ってどうなると思いますかえ?
何も来てなくない?
そして
MFビジュアルアップデート
へービジュアルのアップデート来たんだ
なるほど
ビジュアルっていうのは
ゲーム内でってこと?
かな
おこれだ
ロルを始めたばかりの人にとっては
自分がどのレーンに行くべきかわからなくて
混乱する場合があります14.
1なようにアカウントがレベル11未満だった場合
画面上に正しいレーンやジャングルキャンプの方向を示す
矢印が表示される
めっちゃいいね
すごい
すげー初心者多いんだな
めっちゃいいねこれ
もっと初心者に優しい環境にしていきましょう
これいいじゃん
さっきのやつだねあれいいよね
ていうかマジで
11未満じゃなくて
全プレイヤーに出してほしい
あの開幕
AFKする人いるから
別に
うん
早く出ましょうという
無理に加速してほしい
加速してるじゃん開幕
ワイリフにはあった
ワイリフあったね
ワイリフは反転するからさ
画面がだからじゃないかな
バルスは
強いと思うけどね
バグ修正ここ大事だよね
これは何
リーグクライアントを起動する際のパフォーマンスを改善
信じ度のWがが、
ブロックされた際に水たまりが発生しなくなる。
大事なやつあるかな。
大事なやつだけ読むわ。
あ、
出た。
タロンのQのアニメーション中に
フラッシュを使用するとQのクールダウンが
リセットされていた不具合を修正
ほほー
これあったよな
最大射程で使用すると
タロンのQを2回使用できていた不具合
クソすぎるだろ
グエンがマリグナンスを意図しない回数
発動させてた
強そう
アリーナってまだあるんだね
っていうか
ここはどうでもよくて
アラームもどうでもよくて
でスキンが
なるほどバトルクイーン
うんスキンはあんまよくないか
ノーチの今度のスキン見てない
終わりだね
いい変更
ちょっと待って
YouTube見るか
面白い動画見ますか
これ見たいんだよね
これじゃないわあれなんだっけ
昨日見てたさ
ロルの
なんかさ
昔のロルはこうだったみたいな動画
なんだっけ誰か
貼ってくんない
残してたんだけどなくなってる
なんだっけ
昨日のコメントであったやつ誰か覚えてないかな
韓国のやつかなポンシェット
ポンシェットちょっとあ、
これかもしんないあ、
違うかも
こんなのあるんだね
味方を守ったり
ミニオンが強くなったり
しかし
その性能から削除されてしまったアイテムも存在しました
無限に稼げたり
ダメージが高かったり
環境を変えてしまったり
色々なアイテムがある中で今回は
ゲームを壊して削除されてしまった
そんなアイテムの歴史を見ていきましょう
こんにちは
ポンシェットとトトです
出たこれ
出
たこれ
たこれエ
ヴァフロ出
たこれ
出た
これ知らないんだよな
これ知らないんだよ
強すぎだろ
多くのサモナーたちに愛用されていました
その理由はシンプルで
どのチャンピオンも欲しいステータスであるHPがもらえました
当時は1ゲームあたりの時間が長く
どの時間帯にもHPが必要だったので重宝されていました
しかも重複できるんでしょう
最後のワンポイントとして耐久力を高めたりと応用が効きました
さらにゴールドをもらえる効果も重複することができたので
俺知らないわ
いつ消えたんだろう
シーズン3なんだ
じゃあ俺知らないわ
シーズン4
から始めたから
知らないわ
絶対旗だろ
何これ
こんなのあったっけ
アシストまたは大型モンスターを倒すたびにフェラルスタックを獲得
通常攻撃ごとにフェラルスタックに応じて追加魔法ダメージを与え
HPもフェラルスタックに応じて回復
このアイテムは直接購入することはできませんでした
例えば女神の涙から派生するアークエンジェルスタッフや冬の訪れなどが
ある一定のスタックが溜まると
セラフエンブレイムやフィンブルウィンターに進化するように
フェラルフレアもマドレッドの神剃りというアイテムから始まり
ビグルのランタンに派生してフェラルフレアへと進化しました
なんだっけ進化する条件としてチャンピオンのキル
アシストまたは大型モンスターを倒すと得られるフェラルスタックを
25スタック貯めると自動的にフェラルフレアに進化しました
女神の涙系統のアイテムとは違い
進化してもスタックの上限がなく貯め続けることができました
なにこのグラフィック
昔こんなんだったんだよロル
そうだっけ
懐かしい
いやー
この時ロルめっちゃハマってたな
まぁずっとハマってるけど
何これ
足早
キャンプファイヤーみたいなのある
フェラルフレアがあるせいで環境がガラリと変わってしまい
案の定レーナーたちからの多くの不満があったため
シーズン5で削除されてしまいました
ゴーレム分裂は最近じゃない?
その性能はデバウアーというエンチャントアイテムに引き継がれていきました
それでは最後です
ゲームを壊して削除されたアイテム
3つ目が
デスファイアグラス
うわー出た
これ
これやばかったな
ロール始めて10ヶ月だね
チャレンジャー行ったのは
これやばいよ
カタリナ、APマスターEなどに当時は愛用されていました
そこから様々な変更があり
現在体力ではなく最大体力に比例してダメージを与えたり
アイコンが変わったりと
シーズン3からその性能が確立されていきました
シーズン3のデスパイアグラスクの効果を解説すると
120の魔力、10%のクールダウン短縮
使用効果が最大体力の15%魔法ダメージを与え
4秒間チャンピオンが受ける全ての魔法ダメージを20%増加
このデスファイアグラスクは単純に言うとアルティメットスキルがもう一つ増える
それほどまでの性能を誇っていました
APチャンピオンなら誰もが買うアイテムになっていました
リサンドラスはダメージが少なくCCが豊富なチャンピオンは
ダメージの底上げに使われ
ルブランが一番やばかったけどな確か
そうルブランやばかったんだよこれ
これマジクソだったこれ
やばいよマジで
これマジやば
これマジやばかったわ
これマジやばかったよ
Wデスファイア
キュールと
デスファイアとキューだけでいってるもん
ことができました ルーラーは急にサイレンスあったよ
てか今もある
マイケルあ
それかサリーの休暇
昔あったんだよ
5で削除されてしまいました
多くのチャンピオンたちが w に あったんだ
やば
すぎるな
を壊しても削除されずに今でも活躍して いるアイテムもたくさんあって
語るに語りきれません
やべーなぁ
カーサスボットって何がいいんだ
カーサスでしょ
どうしよう
Thank you
えぐいんだよな
ジリアン良くないでしょカーサス
イニシエーター欲しいねこれ
サミイラだから
アリスターでもいいんだけど
相手にサイラスがいるときにアリスターしたら
えげつないことになるんだよね
だから
どうしよう
んーま、
レルかな
レルが一番刺さりそうかな
おー
そうか、変わったのか
なにこれ、サイラスサポート?
増位サポか
なるほどな
強いと噂のゾイサポ
ゲオだ
久しぶりに見た
トランドル
弱いよ
絶対にミニオンが出撃しました
ドラ
ンドルだし
あれサミーラとレルってなんかあるんだっけ
なんかボイスついてる
あノクサス
レルって何なのって何
ウェーブめっちゃいいな
あらま
あ
マップ隠しつけてます
一昨日ぐらいから
1位に行かなければならないということで
入ったら方便に頭をかち割ってあげる
入場だよ
分野はね
これボットね相手
やべえこれ
大丈夫か
どんだけ来んの
まだないんだけど
それそれそれお祭りだ
ここが終わってるけど
ミッドも終わってるけど
ってか何のTPだったんだろ
マジで
ダメージゼロじゃん増援
敵を倒しました
弱いものが戦わされ
なんだこのしけレーンは
私を武器として
あれ?
倒せない?
うそー
まじー?
マジ?
CS差50だけどミットと
行く行く
てかワーモグゾーイもう無理じゃね?
無理でしょ
フェロマンシー1,
例外はある
このサイラスやばいなぁ
おいでなんて
距離が
近い
やりますね
HPない
カー
サスボットは後半強いよ
熱出てて寝れないと聞いてどうすればいいですかか
どうすればいいのそれ
俺の配信見て
破壊しました
熱で出て寝れないね
ここで一旦はてな
よく眠れるようになる壺とブレッドがあるんですけどん
をしました私だけだった
ばあ
なんだ今の挙動
寝ればいいんじゃないやめてマジで
寝れないから効いてるんでしょ
熱が出てて寝れない
あれじゃね
とりあえず
薬飲んだら
ロキソニー
ロキのソニー
上ドラキル
アーモグ行こう2個は
余裕だし
今のワニが強いってなるんだ俺
が上手いで良くない
ひどいね
俺の配信だよね
じゃあみんなワニの配信だったら
レル強いって言うの
ひどいよねマジで
俺ディフェンスやんサッカーの
めっちゃえぐいプレイしたけどな
俺あってこそなんだけど
やばい
いじめみたいになってる
ひどいなみんな
大
津よ
てかマジでこのトランドルのTPなんだったんだろう
トランドルだからか
え何あれ
ゾウイ
自然の力言ってんだけど
強いのあれ
ビクトリー
ビクトロイ
レインさんの動画にいた人見たな
見たな
それ
あのアイテムを取り上げてほしいなど
コメントをしていただけると嬉しいです
それでは次の動画で会いましょう
ではまた
ゾーイ戦の人だね
うわーあるあるだ
ゾイサポAもあるの?
ゼイアリアリバットあって
俺もゾロやり去りいくかと思った
ポッピーはそうだよ
トップジャングルサポで使えるから
めっちゃ強いよ
フレックスでも使えるから
だから強い
BDS
お前らは何をしているのか知らない今、
ジャッキーはダメージを下げているが、ブロックブレイクが入っている
そしてイグナはすぐに死ぬ
フラッシュは彼にあまりできない
ミッキーは半分のHPに落ちてしまう
やっと彼は戻ってきた
スミスはアドバンスだったが、他のG2は逃げられなかった
その戦いについては、
彼らはあなたが見える
そしてジャイアンレックスは彼らを出すことができない
イグナにフラッシュを入れるのはとても難しい
彼らが入ることができるああ、
彼らは戻ってきた
これ面白いな
これも強い
おーお前はダメだよ
パフォーマンスどう?
お前は上手だよ
これも強いお
前は上手だよ
最高のポピゴールだったありがとう
わかるわこの気持ち
なに3Dウーコンって見てない
どこで見るの
3Dウーコン
どうやって見るの
なに
近っ
おー
近
すぎだろ
なにこれ
セナやったよ
絶対勝てねえだろこれ
何を見せられてるかは分かんない
ふふふふ
ゼラス陣だ
右が勝ちそう
ゼラスサイドがお、
これ
泉鼓おー
あるあるだー
面
白ーい
今日は今日はちょっとロルのシネマティック 全て見たいと思います
セナは弱くなったね
出た
マジウケるなこれ
何回見ても
何回見てもウケるな
デカいか音
ヒドル
ス
ザンダ
昨日こんな感じで外で壁にもたれかかってたら
服汚れてないと
あるよなそういうの
わかるわ
これライズだよ
ノクターン
語りながら
当たりになって
悪なの
魔法だろ
トリンだね
か
わいい
来
るぞ
バロンなんだよなこれ
東京ディズニーシーのさ
なんだっけ
あのバロンがいる乗り物
わかる人いる?
なんだっけ
あそれそれセンターオブジャース
あれバロンいるんだよな
昔の
おやすみなさい
エッチだ
これはエッチだ
エロ
この周り
変な方向に見える?
ちょっと待っててい
おやすみなさい
でかー
最強すぎるだろ
いい強すぎマジで
こんなダメージ出ないだろ
農地はクソでかいよ
マルファイトは顔だけで10m
最後かっこいいから
ソラリの神髄
なんかアーリーってキャラいいよな
忘れられなかった
こんなおじいさんいる
おじゃ
次回予告
でゲームと
ソナって声が出ないんだっけ
耳が聞こえないんだっけ
耳聞こえるか
親玉?
あ、ウォッチャーか
これが今のルーンなんだね
面白いこんな昔からあったっけ
ルーンって
ルーンっていつからだっけ
あでも5個だ
カルマ?
何見たい?
セナ?
セナ弱いって
言ってんじゃん
セナは弱いって
だからセ
ナは弱いの
セナはセナは弱いセ
ナは弱いって言ってんの
マナ足んないかな
セナは弱いって言ってるじゃん
なんでセナやらせようとするのみんな
マジで
やめてよ
俺にセナをやらせようとしないで
弱くなったんだからさ
悪劇
分かろ?
ん
もう2位
4が出てきました
ん
いつまでも死んでいられないでしょ 天使の分
私を蘇らせた何かが喜んでくれる
別に喜ばなくてもいい
めっちゃ落ちるな
これ買えるの?
てかええええええ
私は戦いを終えた時
今よりはマシになっているはず
こたれられト
リプルキル
保証の女が生きたかな
使命を果たすまで 昔は化け物を買っていっ
今でも化け物を買ってる
4キル入ったルシアン
私は善でも悪でも
でも銃ならあるわね
私は無効水で
恋に落ちていた
あまりおすすめできない生き方ね
この時にわがないをもたらすね
私の
敵を倒しました
ナイス
覚えてる?
助けたのちょうどいい
しんがある
入りたいんだけど
私の魂は万物のいいところを見通せる
素敵でしょ
7回
帰ってもいい
頼むナイス
倒し凱旋
クローノ行ってみるか
もういて
大丈夫
マナあるよ
黒女黒女
の オノクロオノクロ
一体どれだけ戦うことになるのかしらね 今研究段階ですか
遠球とかではないよ
別に
にアシストちょーだい
硬いよ俺
思ったより硬いよ
んん
つもりは
えっ俺つながるのマジ
えっ?
これ繋がるの?
詐欺じゃん
治ったはずでしょ?
それ
治ったはずだよね?
そうでしょ?
クロノ?
クロノ弱いよ
別に
あ
あああ
えっ
敵を倒します
ます また面倒事
お家を自身でもいられないわね
そこで踊ってて
ブラクリ
ブラクリ行かないでいいよ多分
罠だよあれは
確実に
あちょうだい
ちょっと逃げよう
ただ
楽しさはこっちの方が楽しいよ
足めっちゃ早いから
前連折れてて笑った
楽しさはこっちだね
なんで守んないの
ゲオ
嘘でしょ
スタックはまあ
まあそうだね結構殴れてる
天国地獄大地獄
確かこの炎の
やつ強くなったんだよね
拾うようにしよう
YもカネホTです
次何行くの
これ
ちなみに
次何
教えてよライオット
クロノマでは分かったから
ラビファでいいか
鋼はないな
これ強えな集めんの
みんな集めた方がいいよ今
スキルヘイスト1もらえる
めっちゃ強い
スキルヘイスト積まないやつは積んだ方がいい
んそれほってぃ 8円
あははは
まあまあ
おおこのルシアンいいね
ナボリできてる
フラッシュ
めっちゃ弱そう
8円のせいで
拾うよ拾うよ
行
ってるよ
やめて
ス
タックでもちょうだい
ミッ
ドギャップ
今
俺何回してんだろ
80の96んー
HP2000
今のパッチはレオナが最強です
レオナ一強
誰もレオナを止められない
ここ
ロール始めてから
ギャップの服着シャック
服着づらくなりました
ギャップっていう
服のあれがあるの
おや?
取られた
何のウルトマジであれライズ
何ウルトよ フラッシュ
試合延びたラッキー
マジでラッキー
次何積む
知らない
教えてよみんな
クローノ
感じないよ別に
としてて
これ倒せるかなぁ 320
無理っ
祖国のために
ガレンっていいやつだよな
めちゃくちゃ
ナイスガイだよね
レンジえぐい
これでまた伸びるよ
あと一個
伸びた
味方がタワーを破壊しました
味方がインヒビタを破壊しました
次何行くの
何行く?
あいー
タ
イタンハイドラタ
イタンハイドラっていくら?
どこにある?
これか
私が戦いを終えた時 西部がどう変わるか分からない
今よりはマシになった ゆんたるって何
なんだこれマジで
おしゃれやななんか
これ強いのてか
えっ えっ
何
何のディメージ
GG
何のダメージだった?
赤パフでインファ来た?
15ポイント
なんだなんだ
なんだ
セナクローの強くないよ多分
セナは強くないっていうか
ああ
なるほどね
赤ワフだ
後ろに回ってたんだ
なるほどなるほど
では本編行きます
お
出たこれ
これ
3コア目食ろうのか
微妙にな
これあれかシャドーワイルドか
お
なんかこれ最近に思えるけどさ
5年前なんだなこのムービー
このイレリアの顔めっちゃ違和感あるんだよな
おやすみなさい
プ
ライムサブスク3ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
おじゃ
第3原産
フライムサブスク
3ヶ月目ありがとうございます
ジャンナの9じゃないか今の
ヤスオの9か
おやすみなさい
お疲れ様でした
アーケイン出たのってこの頃だっけ
これの2年後
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
でっか
一番強いやつ来た
ガリオとマルファイトって
マルファイトの方がでっかいかでも
サボロキダさん
サブスクギフトありがとう
ありがとうありがとうございます
サボロキーさん
この辺はまだロル見たことすらなかった
ロルの体のデカさ比較動画
マジ見
たいそれこれ誰かお願い
かわいい
これありがとう
あ相撲いいですか?
いいよ
あれこれ続きなかったっけ
チャンピオンサイズ
チャンピオンサイズ2021年
え何これ
なんか続きみたいになってるけど
ちょっと待ってね
シャコちっえ?
シャコってこんなちっちゃいの?
タワーにミニオン押し付けられた側のサポで
相手サポがリコールして
ミッドロームすると
想定できるときどうしたらいいですか
一緒に行けばいいよ自分も自
分もミッドに行けばいい
それしかない
ついていくしかない
ユミちっちゃ
ルルちっちゃ
ヨドルちっちゃ
キノコあるんだけど
早く終わってはないよ
ヘイマーのウルトデカ
ミニオン
頻度いいな
面白いこの動画
いやまだ俺は
まだ
まだだね俺
俺2mあるから
ラプターでけえよ
しばなでっかー
しばなでか
ビエゴ歩いてんのいいね
どうやって作ってんだこんな動画
クイーン
クイーンの鳥でかいな
アッシュでかいね
パイクでかいんだこんな
でかくないか別に
レル1.8mって何?
レルのこの上に乗ってるやつがってことかな?
ザイラの卵ある
俺はこの辺だね
ほとんどのチャンピオンがちっちゃいんだな
なんかさすげーでかい
なんか
でかいのがなんか下に映ってない
なにこれ
地面になんか映ってない
なに
バロン?
チョガス?
チョガスの1億スタックもしかして
なんだこれチョガスっぽいなでも
ねこれ
アジールの兵士やれ
お
レメクでっかか
グラガスデブいね なんか横にでかい
ランタンある
トランドル
でかいなレクサイこんなでかいんだ
レクサイってもっとでかかったよななんか
あ
昔のスカーナじゃん
魔王界
いいななぁ
使ってみになぁちっちゃすぎだろ こんなちっちゃいんだ
これ何オーネッツ オーンの金床
なにこれ
これ王のウルト?
これ
ウルトなんだ
ウルトって何あれ?
生き物?
牛なの?
あれ
農地でかいななー
エルダー
これ何マジで
ゆらゆらしてんの
チョガスか
のちでかいよ
エイトロでか
ザックでっか
やばい後ろになんか足見えてるんだけど誰だこれ
これ誰の足だ
バロン20mだって
あマルファイトか
これ誰
誰誰?
ガリオか
マルファイトでっか
ビエゴもうやばいよ
でっかマルファイト
でかすぎだろ
やっ
ジョガス何これ
スタック食べてるってこと?
でかすぎマジで
えバードってこんなでかいの
やばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばい
ミルキーウェイとか言って
銀河
こんなでかいんだ
でかすぎるだろ
でかすぎだろこいつ
やばすぎる
車庫が一番小さいんだ
シャコ0.4mだぞ
シャコじゃ絶対に俺それに勝てないじゃん
俺それやばいな
俺それと友達の像多いね
アンキー見たよ
サモリフに行くとみんな同じサイズになる
サモリフに召喚されると
2期いつだっけ
12月とかだっけ
バードでかいね
かっこいいよねここ
俺ここめっちゃ好きなんだよね
この雲がさー オリビアに何の
俺それのビームだっけあれさっきの
これ
こんなもっとすでけえだろ
あそっか封印くらってんのかそういえば
さあめっちゃでかいよな 4名取りじゃあるけど
ということで
CMの方入らせていただきます
ナミということでね
CM一丁入ります
CM入らせていただきます
ちょっとションだ
ご視聴ありがとうございました
あやばいやばい
AFKはするなって言ったよね
よいしょ
ロルのイベントパスって
どれくらいの頻度で出てくるんですか
えわかんない
待ってジャスタイ
ジャスタイヨシくんなんだけど
え
BMしようぜ
バチバチやがな
こういうレーンは楽しいよ
このナミの音いいな
帰るわ
なんかクジラ臭い
あ
ナイスフ
ラッシュしてた誰か
ゴーストは見た
この波ちょっとうるさいね
ててててて
RNIT unnit
ドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥってー
ピンクあるっけここ
ジャス配信外なんだ
あるね
出て出て出て出て出て出て
やべ死ぬ
いやきついなセナ
マナも
最近ボットとミートのレースアップが話題になってましたが
そもそもADCとサポが最初から真ん中行くのってなぜダメなんでしょうか
サポが上下にロームしやすくて悪くない気がするんですが
確かに
やってみて
どうなるか
気
づいた
もしかして
気づいちゃった
え?
見てやべべ
敵を倒しました
セナにスケール負けるけど俺ら
スモがいるから
セナは
どうなんだろうね
さっきやったけど
AP
エンチャンターセナ
構成が良かったら
まあまあまあぐらい
はい
早送り
早い早い早い早いお
るの早い
やだ早い
早い
ウルトナ
いや
スモちゃん120スタック
スタックはめっちゃいいよ
ワードあったのか
これ阻害行った方がいいな俺も
まあこの交換悪くない
んー
2コアできてんだけどネイサス
ネイサス
スーツ16分とコア
のブーツ
本番以下
漏れちゃったわーが破壊されました
うん
でもゼドって
ダサスに勝てないよな多分
しかも俺らオールADほぼ
いやマジで破壊するしかねーなフェニッチが
このゲームフェニッチが破壊するしかねーな
フェニッチ次第だな
何スタック?
結構早い
いやマジでこのゲーム面白そう
スタックは
雲のスタック待ってみんな
570スタック?
おーお前が
怪物組んだ
妖怪妖怪妖怪妖怪おちち
妖怪すぎない?
いやーセナにエンチャンタワーマジでやったな俺が
ダメだった
あわよくばと思ったけど
はいはいキーキークイクイケイケイ
コイコイ妖怪ウォッチチー
今日は朝から寝坊した
んー
エリア?
何いこうかなこれこれ
リデンプションにするか
やべぇミニオン流れてる
いや無理そう
どうして朝は眠いんだどうして朝
ちょっとスモがいないと勝てないかも俺ら
なさす相手
おじゃ
この波うるせー
よしくんうまい
うわー結構出てる帝国
ダイブはちょっと
ナイスナサスいなかったら勝てる
これそう
フラッシュ
わかんねえな
400円
いいね
うーん
よしくんの配信見たら
ジャスター日本人ぐらい
VCしてってこと?
さすがに違うよな
帝国の司令結構強いな
立ち位置甘いよって言ってる
ゼドだからね
甘えたら
見逃さないよねこのゼド
見逃さではない
ヨシくん知ってるかなオ
ーロラのE抜けれるの
ヨシくん
オーロラ売ると
Eで抜けれるの知ってる
さすがに知ってるか
ん
オーロラ乗るといいで抜けれんだよね
モルダー
あんたはなっ
なんか俺もこの前
やったらできた
なんかいけるんだよね
そう
でもトリスのジャンプとかも
抜けれるんだって
俺も試してないけどスモルダーは抜けれた
そうなんか家の使い方がさ
あの知らなさそうだったから
俺それどうなんだろうね
わかんないや
いや
ケインのEは分かんない
何が抜けれんのか何が抜けれないのか分かんないけど
抜けれんだよね
wwwははは
何してんの
なんか泉突っ込んでったんだけど
ジジイ
くっ
このゼドもうまいな
ナサスが鬼だったけど
やっぱナサスはレイトゲーム弱いんだよ
ナサスはねレイトゲーム弱いんですよ
実は
何もできなくなる
本編行くか
そう
マジで動けない
こいつゼドキン?
デッドキングってやつ?
日本の
なんか20分、25分くらいが一番強いなさそう
おやすみなさい
なんかすげえ
すげえさ
FPS出てなくない?
なんか画面見てて気持ち悪い
わかる?
なんかわかる?
だって
いやいいなぁシネマ
ご視聴ありがとうございましたえ、
無断天才が何か書いてた?
I don't have any Facebook or TikTok account.
All my videos found in their social media sites are reposted videos without permission.
これどういう意味?
あー許可なく転載しないでねって
じゃあTwitchで見るのも微妙か
見てもいいのかな
ロル歴史
あこれだ
ような世界記録があるのでしょうか
名誉ある記録から不名誉な記録まで紹介したいと思います
移動速度最速
l o l のスピードスターは誰 でしょうか
ダムスそれとも t も 正解はクイーンです
波その力を借りてアイテムやオーグメント も利用することでおはよう
6分に1000
何これ
ネクサスを破壊することができるのでしょうか
ウルトララピッドファイアモードで
理論値に挑戦したモサたちがいます
この記録はシーズン後のものであり
現在よりもタワーが柔らかかったり
リワーク前のチャンピオンたちならではの
戦法を用いています
なので見慣れないスキルが活躍しますえ、
なにこれあ、
懐かしい
このヨリク
ハイマーリンガーのタレット
シャコのびっくり箱を用いて
タワーの大ダメージをタンクさせています
ワーミックはチームのバフ担当で
リワーク前のWによって味方の攻撃速度を上昇させています
ウルトララピッドファイアモード特有のクールダウンの短さを利用して
タワーの攻撃を完璧にするURFか
2分でゲーム終わってる
スマイトで回復したりタワーの攻撃を受けているユニットにテレポートを
これしかも7分以内だと
経験値もらえないんだよな確か
この記録は2分54秒であり
様々な変更が入った現在において
一緒に腰選んだと言えるかもしれません 特殊モードで敵なしの最速はなぁと思い
ましたか それではプロでの最速勝利は何分で
しょうか lcl 2019 we 自体バーサス
の試合です バーサスはチーム全体が女性で構成され
ていますもちろん偶然ではなくこのチーム のオーナーが女性限定チームに強くこだわっ
たためプロリーグで通用するメンバーが 揃わなかったようですよ例えばミットは
語りの otp のダイヤプレイヤーであり 実力はあっても
2時間とかだっけ
うわーこれ懐かしい見てたこれ
見てたわ
うんちやめて
70秒やばいな
スピードラン
なにこれ
エンティさん詐欺罪に問われてますよ
スモルダの件でえ嘘
本当
本当?
何?
壁抜け壁抜けれないって何?
オーロラの
オーロラのウルト抜けれないって?
嘘?
抜けれるでしょ
え?
見た?
俺がこの前抜けたの
見た人いる?
見てた人いるよね
いるでしょ
え?
俺抜けたんだけど
嘘
見てたよね抜けてたよね俺
そうだよね
だからそれで抜けれるんだ
当たってなかったって何
いや多分円できてたよ
できてた
待って待って あ
れいつだっけ
ちょっとアーカイブ漁るわ スモルダ明日日いつだっけ俺
スモルダ
7日前
抜けれませんでしたって来たえ
待って7日前のアーカイブ見てみろ
嘘だ
7日前っていつ21日
これかな
ちょっと待って
抜けたよね
この試合だ
後で見るね
え嘘俺この前抜けたよ
フラッシュ
お?
いいいい
味方が倒されました
敵を倒しました
えぇ
クリップ?
クリップじゃなくて
21日のさ
俺のアーカイブに
あるよスモルダ
3時間20分くらいから
ちょっと待って後で自分で見てみるわ
抜けてるでしょ
それヨシくんの配信に貼ってきて誰か
貼ってきて
許可する
火が立てたらソロキルだった
バグってるんだあれ
抜けれないんだ
バグなんだ
あそうなんだ
Rの完成前に外出てる?
ほんと?
あマジか
抜けれないんだ
マジかごめん
えー
グリップにしてきたありがとう
ちょっとちょっと
後で俺も見てみるわ
W無いんだ
うわぁ
あマジ
じゃあ抜けれないということが分かったということでということで
ウィンウィンじゃないでしょうか
あー勝った
これキルするわ今から
固くない
次ない
何そのクリップだって
処刑って言ってたの
後で見るわ
やめてね
はい
OKアフターショックない
それ欲しい
OK
リシュシュ行ってあげっぴ
えマジ
じゃあバグだったんだねあれあれなんだ
ごめんなさい
いやいや
検証してくれたんだ
処刑される俺
もしかして
なんで先タンクするのこれ
当たんなかった
どうしようかな
んーまあでも
俺はこっちやな
そうRの演出なくせるんだよね
非表示みたいなんで
ここやおー
ポッピー強
ポッピポッピポーポッピポー
マジかウルト考えてなかったサイラスの
レオナがウィントレードとか言われてる
今の見合いは
サイラスが来るから
お互いベイトしてたね
けど俺がサイラスのスキル当たらなかったら
倒されないから
バルス?
どうなんだろうねなんか
わかんないや
もっと俺が序盤弱いチャンピオンしないと
ワルスってレイン負けたらもう終わりだからな
んうん
味方が倒されます
硬すぎね
レオナ
相手固いな
おー早反応
反応早
今日はカメラつけてない
お腹空いたな
おーナイス
D使って
バロンやってもいいけどね俺ら
バロンやろ
おー
バロンギブ?
敵
めっちゃ痛い
痛すぎるこれ
ハロー
ボットかな
守ろうミッド
わいら全然負けれる
ウルトいるかな?
ボットでもいいな
ボット2本目
あ何
うわ
急永生中って
引っ張れないんだカリスター
なんかそうなんだ
ggジージー
ジ
ッジっ
ちょっと待って見てみるを 本当かなぁ
あえ
まだこれできてないのかな
えでもできてるよね
できてないのかなギリギリ
枠が
ええ
でもできてるよね
でもギリ
ギリ出てんのかな
いや着地の瞬間じゃない
これで
今できたんでしょ
なんでなんだろう
え
でも抜
けれないんだね
判決今回が初犯だったら
まあ上場借料の余地はありましたが
ナッシャーセナに続き
2度目の犯行なので
すいません死刑で
マジか俺
エンディ死刑で
俺死刑か
判決まあ今回が初犯だったら
まあ上場釈量の余地はありましたが
ナッシャーセナに続き
2度目の犯行なので
すいません死刑で
重すぎだろ
重すぎるんだよな
え
まだ
まだインキューかな
ゲーム中だったら
ゲーム中だ
後で送っとこうごめんって
マジか
バグだったんだね
フレンドも
デンジャーに入れられてました
マジ
マジか
マジかよ
本編いきます
バロンピット内にジンのEが大量に敷き詰められています
サイオンが起動
一発でバロンは討伐されました
この記録は20分0.4秒です
ジンが記録を持っているのは驚きですね
上場尺量の余地なしだった
サモナーレベル世界1位
マスタリーポイント世界1位
待ち時間世界1位
待って待って待って何今の何今の
4369レベルすげー
Tもだって2
え?
1万
10万100万2300万
待ち時間何これ1万分ってさ
待って
3日ってこと?
ん?
1万分って
ダブルリフト、ヘイカー、ジェンセンが8回の世界制覇をしており、タイで並んでいます。
え、デフとハッコイン?
ダブルリフトは引退しましたが、他の3人はまだ現役トッププレイヤーです。
え?
世界
制覇じゃなくない?
これ。
え?
これ世界制覇?
出場だよね多分
いや出場はもっと多いか
えなんだこれこんなしてないぞ多分
MSIも含めてってことなのかな
えでもこんなしてる
強さを極めるもの l o l の世界記録にはまた別の世界が広がっていて面白いですね
それではこの動画を終わりますご視聴有り難うございましたでもなんか世界記録作りたいな
まさかと思うでしょでもバナナなんです
てくれ 決めた
パニーくぱりーわかったよ
ねえどこ行くの
他に手伝うことはない
わかんねえ
さっきは荷物を出してたの
100%1は無理だな
この辺りに隠し扉があったはずだよな
もっともっと成長しろ
そして今度は
君たちが
鬼殺隊を支える柱となるのだ
過去は取り消せぬ
言ってはいけない
それは彼にとって呪いになる
妙な真似はするなよ
ギャルのパンティー
おーくれ
太陽を引きずり下ろせ
流れを変えるぜ
数年前には味とないよ
これを待ってたんだ
クリーンの言葉
行くぜ行くぜ行くぜ
偉大なる科学のために
貴様の魂をいただくぞ
勝負はもうついている
全員俺が相手しないとならねえのか
ほうほう遠慮はいらん
全力で来い
体格は戦士としての能力とは比例しないのだよ
声優の名前出てるよ
歌は自然の魂を燃やせるのですストアで
そうなんだふ
みちゃん
に一人からいるって言ったわよね それが私を
残念だったわねぇ
元気かその辺にしておけよ
アンパンマン
私を倒してからにしなさいっ 質問なんですけど撮りたいオブジェクトの
反対側にワード置かれた時は
デワードしなくてもいいですか
いいんじゃない
その取りたいオブジェクトを
今から行くのに逆サイドに行くのは
うんデワードしなくていいね
でも相手がギブしてて完全に
で逆サイドを守りたいんだったら
デワードする必要はある
かな
2月か
私の魔力に限界はない
いつも一緒に寝ているのを持ってきていたんです
ちゃんと寝れるか心配だったので
浄化する
そうなんだ
だよ 実際の姿がどういうものか説明を省略し
たけれどダブルレイン
オールインだハッタリじゃないずそろそろ レイズだあなたは知らなくていい所詮外の
何このアニメ化
け物語
知らない
知らない俺アニメほとんど見てないよ
残してる一つ覚えておくといい
憧れは理解から最も遠い感情だよ
私が先に撃つ
しっかり稼ぎな
生身のお前と強化した私の拳とでは
やや私の攻撃力の方が勝っているようだ
ほらもっと笑って笑って
やっえ?
何?
正体系のチョコ
今電話中なの?
わからないの?
たくなん2度
各サポに対する adc の反応
そこだ最後の瞬間が迫ってるぜ
どうしたらいいのかかー
前方にてきえよ発見 何かしたとブラジルも起きて同じなんだよ
第2ラウンド開始と行こうぜ頼むぜ 相棒んじゃなぁじゃあねー
まだてくないでね間違えたのがあったん
どこ行くのおー!
一丁上がれー!
はじめまして!
私はただ一人のドラゴノイドにして、デストロイの二つ名を持つ魔王ミリムナムだぞ!
まだ誰も知らないフィクション
覚悟はいい?
無駄だとわからないの?
まだまだだね
いい準備運動になったよ
サンキュー
なにこれ、手にプリ?
お疲れ様でした
俺の犬に何してんだ
てめえ
貴様の魔法など無力だ
てめえは邪魔だ麦わら
とっとと失せろ
さあ行こう
立ち止まることなく
最悪のメタ
飯とってくるわ
最初に異常が確認されたのは中国サーバーでした
とてつもなく高い勝率によってランクをかけ上がるプレイヤーが話題を呼びます
そのプレイヤーの正体はランク上げの代行業者であり
最も効率的なランクの上げ方としてファンデリングを開発したのです
具体的にファンデリングとは
マスターアイとタリックが常に一緒に行動し
ジャンブルモンスターミッドレーンのミニオンを全てマスターアイが獲得するために
マスターアイをすごい速さで育てるという戦術です
この戦術によってどれくらい育つことができるのでしょうか
一般的なジャンプラーと比較してみましょう
普通のジャンプラーは試合開始10分において
約70CSから80CSのファームを獲得します
一方でファンデリングをしているマスターインは
120CSから130CSものファームを獲得することができます
これマジでクソメタだったな
レベル差をつけられるのはかなり絶望的です
しかしこれはミッドレーナーであるタリックが
これって中国で
発掘されたんだっけ
ファンネリング対決が奇跡的に出現した試合があります
ヌヌカーサスはファンネリングを利用した足で
リワーク前のヌヌのラブリューによってカーサスの魔力を40%底上げし
カーサスのRで相手を全破壊するというシンプルな作戦です
結果はマスターEが12キル0ですというスコアを叩き出し
目も当てられない試合となりました
ファンネリングが大流行し
カイサやザヤなどのハイパーキャリーを主軸にした
様々な構築が生み出されましたが
ジャングルアイテムにミニオンを倒しすぎるとミニオンからの獲得ゴールドが激減するというペナルティがついたため
ファンネリングメタは下火となりました
アーデントセンサーメタ
時は2017年のシーズン7、87.2での出来事
この頃ライオットはサポートアイテムの流動性の無さに対して問題意識を持っていました
当初はリデンプションの数値を変化させて様子を見ていましたが
回復量とダメージの調整に苦悶しており
しばしば強力すぎたようです
そこでライオットはリデンプションを大きくナーフすることで問題を解決し
アーデントセンサーの調整を試みます
ここで魔改造され最悪の時代
アーデントセンサーメタが到来したのです
大幅な情報修正を受けたアーデントセンサーは
2300ゴールドで最大3800ゴールドの価値を出すことができる
化け物アイテムに変貌を遂げました
具体的な効果はADCに回復またはシールドを付与すると
ADCの攻撃速度上昇通常攻撃に回復効果を付与するというもの
これによってアーデントセンサーを詰めないサポートチャンピオンは
一気に日の目を浴びることがなくなり
シールドか回復を付与できるサポートが支配する世界となりました
同様にアーデントセンサーの恩恵を受けにくいADCは淘汰され
アーデントセンサーと相性のいいADCのみがピックされるようになりました
さらにアーデントセンサーを先に購入した方が圧倒的にレーンが有利になるという理由から
サポートにゴールドを集めるために
ADCもサポートアイテムを持ちサポートのサポートをする羽目になりました
もちろんジャングラーももっとレーンを主軸に立ち回る必要があるため
ピックやプレイに大きな制約が生まれました
このような環境でも世界大会は開催されています
圧倒的なアーデントセンサーメタに抗うことは負けを意味するので
9割以上のゲームにおいて
アーデントセンサーを軸にした構成が見受けられました
そんな中でもジャンナやカルマに対して
有利を取ることができる
グリッツクランプやレオナがピックされることもありましたが
かんばしい成績を収めることはできていません
かんばしい
7回最強と7回T1のテディ選手は
アーデントセンサーメタを最悪のメタと表し
最も極端なメタで他のレーンのパフォーマンスが関係なく
もっとレーンで全てが完結してしまうメタだったと述べています
そんなアーレンとセンサーメタですが87.21において大幅7アフを受けたことで87.2から長らく続いた派遣が終了しました
アイテム10含めた
時は2012年のシーズン2での出来事
シーズン2はLOLのサービスが開始してから2年は経つ頃です
当時はまだユニークパッシブという概念がなく
同じアイテムを積むと効果がそのまま足し算されていくという形式でした
ねえ
セナフ
ローノか普通のエンチャントビルド
どっちが見たい
フローノ
OK
おー コレ もう一度 やってみよう
まーさー もう一度 やってみよう
まーさー
もう一度
やってみよう
こんにちは
どうしたのなんでみんな急に一気に
ポンティしてるの
誰か配信終わったの
やめてね嵐し
水分おきありがとう
ソロ級でも
もスペやってるよ
変顔ありがとう
荒らさないでね
次やったやつうん
ブラソン
ショットだよ
最悪だ
こいつ彗星だったのか
バルスで
水星バルスは弱くない?
でも見てなかった俺
やべ
ナイス
数字は点キーじゃないよ
点キーない俺のピーボード
気まずいワード
んんんん
ナイスシェン
シェンいたのか俺のチーム
クローノがなんて
クローノって何
いやセナのW
いやアルスのW
売るとこんな長くないと思うけどわかんない
おー
うわ
んんん
カジックス頼んだ後は
カジックス
あとは頼んだぞ
カジックスさん
お前しかいない
サポートは前例のことを理解できている人がやった方がいいみたいなことを聞いたけど本当なんでしょうか
本当といえば本当
嘘といえば嘘
火力ねーな
ん
敵を倒しましたん
入らせて
チームゲームキャンウィン確かに
別に
ちょっと待ってね
ピックするとき
レーン戦も集団戦も見るよ
全体的にいいやつ
バルスダメージ結構出るな
ねえなんかティム来た
あーいるかな
いるかあ
あ
ご
めん
取っちゃった
わざとじゃない
下入ってんなこれ
勝った
マジか火力足んねーな
そうめっちゃ回復するんだよね
パッシブで
では次の試合でお会いしましょうふむー
このゲーム
待って
早っ
エースおかしい
間に合うかな間
に合うか
勝ちか
ウルクルす f
わしベイブレードだった
確かに毒者欲しいなぁ
どれだけ読者って何から行くんだっけ
そうそれ
毒蛇の牙
毒蛇あったら割と
一個も無駄にしない俺は
魂を
魂
大丈夫それ
やんない?
やべ
痛いなバロン
こんばんは
無理そう
行くけど
わぁさ
すが火事
ワームオブのナーフ?
んーまあもう詰まないんじゃない?
わかんない多分
これは詰まないもう
いや2コアでは詰むかもしんない
けど1コアじゃ詰まないかな
な いやでも2コア積むのも微妙にな普通に
多分コア作った方が強いと思う
ちょっと3000
300円はうーん
おっ
うんかあるよな
絶対足んないよね
それは
無駄遣いしちゃった
ああ
くるくるえぐいな
あいつあいつのEやべえ
ユーミのE乗った
ガレンのさ
あれやばいんだけど
なんかえぐい
速度半端ないけど
てかガレンってさ
マジで強いよな今のメタ
あのキャラ強いよな
いや俺これクローノだったら勝ったかもな
ワンチャン
ガレンって練習いるの?
どっちだった?
おー
取っちゃったごめん
わざと
じゃない
わざとではないの
クローノクローノ強くない
感じが
そうなんだよね
いやー
4ドラマチカはできる
ファイトどうやって勝つのこれ
誰か勝ち筋見える人いる?
勝ち筋
勝ち筋見えないな俺
これ筋が見えない
火力が足んないんだよね俺ら
しかもポークしても意味ないからさ
あ
痛てて痛て
はい
誰のかガレンか
暴発してる
暴発じゃねえや
なえてるこいつ
レポートするか
おー
ゴーゴー
ドラゴン欲しいね
やべ
脅威でワンコンしてるね
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
140スタックかこれマジでADだったら俺めっちゃ強そう
クローノとラピファと今3コア多分できてんだよな
ヒルも取れるから
3コアでもなんだIEか
IEはできてないな
射程鬼だけどね
うー
ナイス下
がれる
で
5秒
スタック
うわーADだったらやべーなこれ
マジで
クリティカル64%
ビルドがクソだ
レオナOPだよ
オーバーパワーです正直
はいいいわ金ないな
売るのもな
なんで俺にしたのこいつ
で
やべ
痛い
痛い痛い
ダメだ取れないわ
やるか
早い
180だって
行
くか行
くか
変身
変身変身変
身するしかねえこれ
マジで
これ
いや変身失敗じゃないよ
サブアイテム買える
200円で
こいつフルコアか
ちょっと待ってねー
やばいよだって射程見ててほら
ほら
俺だけ殴り放題なんよ
ちょっと待ってて
一瞬待ってねー
一瞬待てねー一瞬待てねー
見せてねー
うぅ
なんのウルトよ
終わったー
ダメージシールド量
やんぱないんだけど
おー
やべー
GG
ADたっかいでしょ
はは
これ最初から脅威だったら
結構脅威じゃねえや
クローノだったら
もっと強かったな多分
どうだろうクローノだったら
どうなんだろうねこれこれ
実際
渋いよね
変身失敗だった?
かな
変身失敗もしかして
何に変身すればよかったでも
俺いた?
マジ?
ア
イコン?
一番最初?
さまざまなジャンルと
LOLのランクはそれぞれ
どれほどの希少性があるのでしょうか
さまざまなジャンルと比較することで
明らかにしたいと思います
あーほんとだ
大正大学
東海大学
立正大学などが同程度です
次は年収で比較してみましょう
懐かしい上位24%から37%に該当する年収は
340万円から400万円です
これらの比較からシルバーは最も平均的なレベルであると言えるでしょう
ゴールドソロランクで上位47%から25%のプレイヤーです
配信者ではこちらの方々が該当します
大学で比較してみます
大学の偏差値に換算すると53から57であり
三重大学、高知大学、近畿大学などが同程度です
次は年収で比較してみましょう以上、
上位36%から25%に該当する年収は420万円から500万円です。
この水準は初心者の方が目指す投入門として相応しいレベルであるといえます。
プラチナ、ソロランプで上位24%から12%のプレイヤーです。
配信者ではこちらの方々が該当します。
まず、大学で比較してみます。
大学の偏差値に換算すると58から61であり千葉大学広島大学青山学院大学などが同程度です
上位24%から12%に該当する年収は510万円から680万円です
大学や年収と比較することでプラチナはしっかり努力しないと到達できないランク
プラチナはそうだよね
エメラルド上位12%から4%のプレイヤーです
配信者ではこちらの方々が該当します
まず大学で比較してみます
大学の偏差値に換算すると
62から67であり
山形大学医学部
東京工業大学
城地大学などが同程度です
城地大学
年収で比較してみましょう
上位12%から4%に該当する年収は
700万円から900万円です
すげー大学では地方国公立の医学部が登場し
年収では圧倒的勝ち組な金額となっています
エメラルド800万だって
すげー
上1%から0.
1%なんでさなんか
D1さん
大学の偏差値に換算すると
75から80であり
京都大学医学部
大阪大学医学部が同程度です
次は年収で比較してみましょう
上位1%から0.
1%に該当する年収は
500万円から2500万円です
大学では最南端大学の医学部が同程度であり
年収ではそんな稼ぐ必要はありますか
なんで俺いんのてか
俺なんで入れてくれてるのこれ
もっと
いるだろ
いいねありがたいでも
ありがとう3000万いただきます
俺
年収3000万だありがとう
この
人の動画いいね
えこんなんだったんだ
上何これ俺
こっちの方が好きなんだけど
韓国でのロルを話してる人
それ貼ってほしいな
見たい
What the fuck
同じアイテムの効果が重複するので
回避率増し増しで通常攻撃
およびスキルを避けまくるという
外役ビルドです
このビルドがどれほど強いかを証明する映像をご覧ください
ジャックスが相手の泉に侵入します
強いよなにこれ
泉のレーザーとトリンダメアの攻撃を
なにこれ強すぎる
こんなのあったのなんということでしょう
泉のレーザーを浴びながらも
ジャックスがソロキルをしてしまいました
ジャックスのEはパッシブで回避を獲得できるので
アイテムの回避と相まって
80%以上の攻撃を回避する体になっているのです
このような明らかなに強力なメタは早急に解消されたそうです
また現在と大きく異なる点として
ルーンページが挙げられます
おー懐かしい
ルーンの代わりにマスタリーツリーというものがあり
決められた量のポイントを消費してほしいルーンを選んでいくという形式で18-
12-
0へーこんなのあったんだ
俺知らないかもこれ
えー面白そう
でも敷居高いよな
カジュアルになってる方だよなロルって実際
それでも
なにこれ
強っ
なんかあったなこういうの
なんかオームレッカーみたいなやつ知ってるわ
えー
こんな
のあったんだ
この人すっありがとう可能性を高めてくれそうです しかしシーズン3におい
ちょっと後で見てみるね
削除されました
リバイブあなたのチャンピオンを即座に復活させる
復活 中にをかけて減少するこれはねー
知ってるわー
現在のアクションのパッシブにある効果と同じですね
強すぎる
へー
強これ
これ強すぎだろ
面白そう
経験値とゴールドをキャリーに集めるというものです
この戦術をカウンターしたのがEUスタイル
リソースが集まりにくいボットレーンにADキャリーを送り
リソースを多く得られるトップレーンにファイターを送るという
斬新な方法でNAスタイルを打ち破りました
EUスタイルはNAスタイルのボットレーンを序盤から破壊することができ
その有利がドラゴンに繋がることで
NAスタイルのキャリーが育ちきる前にゲームを畳むことができました
こちらがWCS2011のグループステージのピック版3.
pcfcのピックが明らかにnaスタイル であることがわかります
世界大会のグループステージに 上がれるほどnaスタイルは有力
だったということがわかります しかしpcfcはグループステージ再開
の8位となりました そしてこの世界初のwcsの王者は
fanaticとなりました サービス開始2年弱というスタート
から間もない時期に賞金総額1000万円 の大会を開催するという英団は
強すぎだろ
そうなんだなんだ強
op やん
op
op ってさぁ
みんな op の意味知って使ってんのかなぁ最近の人たちってって
TSM
OPやめて
さすがに知ってるOPって
友達との話で出てきて知らなかったから調べた意
外とね
意外とだよね
TSMコールあったな
懐かしい
最近ADCナーフ続きですが
一時期あったボットファイターメタになるほどではないですか
多分ないよ
それは
それはないと思う
キムジオンって誰
韓国人
有名人
韓国の女優あそうなんだ
キムジボン知らないなえ、
なに?
びっくりしたー
地震かと思ったあったわ
マジでこの アラームやめてほしいわ
台風だったわ
台風っていうか雨
3レベルハンク多いよね
マジやめてほしいんだけど
3レベガンク
3レベガンクってめっちゃ美味しくないんだけどね
まあでもカルマ相手は気持ちはわかるちょっと
ブラッ
シュまでかな
ん?
フラッシュないよこいつ
帰るよ
ここは何今の
やめてね
俺死なないけどな
死ぬけどな
マジうわ
ーHP
うわー
なんか
ここいない
そうだよね
なんかバルスあれだね
バフ来て結構いるね
バルス嫌いなんだよね俺
うー危ねー
リデンプションにしようかな
フラッシュ
バリアー
ナイス
2コア目?
うーん
うーん何がいいんだろうね
ちょっと待って
なんか弱くない?
俺ら?
装備が悪いかな
TPある?
あ、何そのTP
おーまいがー
でもボットウェーブの方が美味しいかも
じゃあ次
台風10号
台風10号の放送始まったんだけど
リネプションできた
2個は何にしようかな
同時期ムーンストーンとかでもいい気もしなくも
なくもなくもない
フラッシュ
折れるかなあれ?
なんかなんであ、
そうか
こうするか
こっちの方が強いな
こっちおいで
はい
俺リデンプション上がってたもしかして
上がってた?
上がってたかもしんねえ
わかんねえ
カルマ先屈悪くないけど
ちょっと高いよね
台風10号の名前なんていうの
わかんない
これをベイトにしよう
おーおーおー
おーぼや
ボットボ
ット折れないかな
2個はどうするべ
一旦漏れろ
いやいらんな
えーどうしよう
ベイトピンないよ
なくなった
なくなったなくなった
痛い
やべ
あー
ソリ
マントラキュー外しちゃった
マントラキュー
ヘリアムーンストーン
悪くないよ
強いよ
近い近い近いん
オーマイゴー
怖いなぁそれ
んー見とられちゃった
剥がして
あ
やべ
あーマントラ9出なかったなー
マントラQ出なかったな
マジか
あーこれマイバットだ
やっぱWなかったかな
汚れの連鎖
俺が止めるわ
てかこれバロンでもいいんだよな俺ら
いやでもバロン微妙にな遅いな
そんな早くねえわ
ドン
まあ
まあこれこれまあ
えいえいえい
うち一人だ
マナないんだけど
マナがない
マジでって言ってる
マジで何
これ飛んだ方がいい
飛んだ方がいい飛んだ方
終わったかサポは?
勝てるんじゃない?
カイトすれば勝てそう
サポセラフィン?
うーん
相手が結構何でも出せるっちゃ出せるよ
サポステラフィン
逆にこっちの構成がいいときとか
なんだあのバルス
あららら
うわー惜しい
これ阻害いるかな
ちょっとやばいよね
阻害ないと
ドラゴンでファイトしよう
フォークファイト
フォークしたら勝てそうワンチャン
悪い俺
おーおーお前が
お
ー乗れるんだそれ
やばいあー
あー
いや
多分あれは違うんじゃない
あのビルド何
ゾーニャ
固くないあいつ
すげー固い
どうやって勝とうかな
とりあえず
阻害いくか
阻害積んで
うーん
タリア守りながらだな
あ
痛い
うわーうまい
なんでこんな喧嘩してんの
やめなそういうことやるの
幼稚だから
いやー
カルマー
先出しやっぱダメだな
だからな自分が気の食わないときに
味方ウィントレード
言う人多すぎるんだよ
タリアキングお前さっき言ってなかった
でもトップウィントレードみたいな
これタリアキングでしょ
なんでそんな幼稚なこと言うの
そのチャット必要かな
タリアキング
必要かな
ウェーブコントロール解説だって
バルスバルス別に強くなかったけど
ブルエッセ
ンスは
そうだね多分
証拠なしで言われてるから個人の判断でいきますっていうこと
なんか味方のトップに対してウィントレードみたいなチャットしてなかった?
タリアキング
さっき
なんでしたの?
そういうこと言うから
自分だって言われるんじゃないの
やめなよそういうこと言うの
そんなこと言っても何もならないから
やめな
だから今言ってたじゃん
今言ってたじゃん
言う必要ないよ別に
真剣にやってるんだからさ
誰も負けたくてやってる人なんていないよ
チャットで言うのはないよ
口にして言うのはいいけど
言うのはないよ
普通に
まあそういうのを置いといて
味方に対して
ゲーム中に
ああいうこと言うのやめた方がいいよ
なんか下手だったから
言うとか
なんかなんか
ダメだよ
自分が思ったようなプレイしてくれないからって
チャットで味方のこと煽ったり
チャットでお前下手だなっていうのはマジで
やめたほうがいいよソロランク
まあ別に自分がゲーム勝ちたくなくて
なんかしてるならいいけどみんな勝ちたいじゃん
普通にさだって
じゃあタリアキングお前がさ
T1の
一部リーグに急にジャングルで入れられてさ
正直レベル違うじゃん
それで相手ジェンジーと戦って
ボコボコにされてさ
フェイカーから
ジャングルギャップウィントレードみたいな
言われたらさ
ウィントレードじゃないでしょ
本気でやってるのに
でももう
そういうことだよ
だから言わないけどねプロとかも別に
ポンポロさんありがとう4ヶ月目T1サブスク
なんかゲーム負けてイライラすんのはわかるけどさ
せめてゲーム終わってから
チャットすればいいんじゃないって思うよ俺は
ゲーム中にチャットしても
何の
そのゲームに
マイナスな
何ことしかないから
イライラして1000人の視聴者にタリアキングイコールウィントレード言ったらいいですよね証拠なしどういうこと
俺が言ったってこと?
タリアキングお前ウィントレードって俺が言ったってこと?
どういうこと?
分かんないけど
自分が言われて嫌なことは
人に言わない方がいいんじゃない
とりあえず
あとゲーム中に言うとね
良くないよ
気をつけてね
これ吉明さんが彼をウィントレーだというので
そのことについて言ってる
LOTPの配信者に
1000人の視聴者の上で
タリアがウィントレー言われたことがあるってこと
だから
おかしいプレイっていうか
自分よりさランクが下の人って
いるわけじゃんそんな
だから別に
そのプレイを見て
お前ウィントレードって言うんじゃなくて
次はこうしようとか
ムカつくよ俺だってそんなプレイされたら
ムカつくけど
チャットでさ
味方に対して言っても何のいいこともないじゃん
なんで中国人が負けたら言われるのってそれは
過敏
過剰に反応しすぎだと思うよ別に
日本人だって言う人は言うし
中国人だからとかないよ
別に
俺だってウィントレードって言われたこともあるし
もちろん敵からね
ウィントレードってさ
何
なんかいいじゃん別に
タリアキング上手いんだからさ
もったいないよそういうところ
せっかくゲーム上手いのに
なんか感情的になって
そうやって言うのは
あんま良くないよ
感情のコントロールしなよ
うん
悪い奴だと思ってないし
話したこともあるし
いい奴って知ってるから
こうやって言うけど
別にどうでもいい人に
なんかやめなとか言わないよ正直
サボロキダさんえ5個?
サブスク5個ありがとう
ありがとうございます
本当に
だから
負けて
イライラすんのは
みんなそうだし
自分が思ったようなプレイしてくれなくて
他の人がねチームメンバーが
それに対してチャットで
そういう味方を責める不快にさせるような言葉を
言わなくていいよってこと
わかった?
タリアキング
これわかった?
この話をして視聴者がどんどん減ってる
ごめんね
まあいいや
気をつけて
ごめんねこんな話してみんなもう不快だったかも
でもやっぱり日本サーバーの未来のために俺は動かないといけない
これめっちゃ高レートの戦いじゃん
前のシーズンのチャレ隊だね動きが動
きっていうか名前が
おお
この人さ
動画も面白いし
ロルの知識もめっちゃあるね
すごい
そうなんだよね
用意に使わないということです
Eは範囲攻撃なので
ミニオンのHPを削ってしまい
中途半端に駆使してしまうことになります
タワーに押し込むミニオンが少ないと
有利な時間が少なくなってしまうため
できるだけ多くのミニオンをタワーに押し込みたいです
中途半端に押し込んでしまうと
相手にフリーでミニオンを取られてしまうし
ウェーブのコントロールによる有利を
作ることが難しくなるので
我慢してウェーブを管理します
映像の通りチェン側のミニオンが多いので
トリンダメア川のミニオンは死ぬのが早く
シェンはなかなかミニオンのラストヒットを取れません
え
この動画がさ
5000再生なんだけど
これもっと再生されていい動画だけどな
なにこれ
眠くんだ
めっちゃ上手いねこれ説明
赤いミニオンは少ないので青いミニオンはなかなか死にません
すげーわかりやすいね
見せていた
シューはミニオンを6つロストしました
このようにしてウェーブコントロールをすると
ミニオンの経験値お金において相手に差をつけることができるため
試合に勝ちやすくなります
これクローバー君だよねこの鳥
しかもここからプッシュウェーブになって
ダイブされて終わるのが
トップレーナーなんだよね
これ
ジャングルがトップサイドにいたら
でもいないわ
そう自由に動ける
これめっちゃいいな
ロール教習所
これ完
璧だよ
この動画マジ完璧だ
気になる人は見てみてね
プロになる方法
なにこれLOLのプロ
彼らはどのようにしてプロになったのでしょうか
パターンごとに紹介していきたいと思います
LOLで努力をしたことはありませんが
ソロランクで1位になっていました
そう語るのはヘイカー選手
ランクで1位になったことで
SKTからスカウトを受け
ヘイカーはLOLのプロになりました
チャレンジャーとしてソロ級をプレイしていたら
プロチームからスカウトされたという話は
珍しくありません
特にLOLのプロリーグが
その地位を確立していない時代は
プロゲーマーという職業は収入が悪く才能が集まりにくい状況だったため
スカウトマンは自らソロランクの最上位プレイヤーにチャットをすることで
そうそうそうこういう感じだったんだよプロゲーマーって
ソロランクのランキングを参照してスカウトすることはかなり効果的だったことがわかります
現在はプロリーグが成熟しプロチームがアカデミー部門を設けたり
プロゲーマーが憧れの職業となったことでこのようなスカウトは減っているかもしれません
しかしプロチームは常に金の卵を探しています
この人めっちゃ詳しいね
誰がやってんだろう
いけない大勢の人に見せつけることができればプロへの切符を手に入れることができます 例えばフェンネルに所属していたシェイクスピア選手は全国高校 e スポーツ選手権を連覇しプロ入りを果たしました
またハンドレッドシーブスのプーム選手は大手配信者のタイラー1が主催する大会 タイラー1
チャンピオンシップにおいて優勝および mvp を獲得したことをきっかけに
ハンドレッドシーブスのアカデミーからスカウトを受けプロ入りを果たしました
チームで大会に勝利しているプレイヤーはプレイスタイルやコミュニケーションを洗練されている即戦力となるプレイヤーであるため
スカウトマンはこういった大会にはしっかりと目を光らせているでしょう
HPSのゴッドトンはプロチームを買収することでプロ入りを果たしました
えぇすげぇそんなのありかよ
これ
マ
ジか
結構強いじゃん
こんなのあったんだな
フィードしそうとか言って
確かになフィードしそうだな今の
仕方ないなこれ
でを背負っているといいの思想だ
仕方ないんじゃってプレイするという経験
は他のチームに移籍しても生きることが なく特殊な状況の経験を積んでいるから
ですそんな状況下でオーナーであるゴッド トンを引き連れて世界大会に進出すること
ができればそのチームメンバーは伝説と なるでしょう
今後の活躍に期待したいですね lol のプロになるためには実力実績
体力といったいずれかの力が必要だと いうことが分かりました
財力
おー何これ
うわ面白そううわ
このゲーム面白そう
ねえカリスタが
これこのゲーム
多分めっちゃレベル高いと思うよ
クーさんとエンティーさんどっちの方が上手いですか
やっぱ比べるのやめよ
俺より上手い奴いないって言ってるじゃん
そんな見たことないけど俺より上手い人
いる?
厳しいって
その質問
サポの先だし
まあ俺だね
ポッピーがどこか分かんなかったから
まあでも相手がポッピーサポして
サポじゃなかったけど
そこにブリッツしたって感じ
おこれ相手めっちゃ
めっちゃラッキーウェーブにしちゃったねそれ
やばいんじゃないのそのウェーブ
怖いウェーブになっちゃうよこのまま
ん
もう馬うまい
今の上手いね
9フラッシュ
やべぇ
やばいだいぶだ
オーマイガー
あーマジかーやったわ俺これ
いやマジやったこれあ
あ
あーやったー
グローグ
ロー映像をお見せしてます今
いやいいね面白いね
んーまあでも
あ
1回キューするか
1-
1交換
これ
リサルテンポだったらな
いそう
いないんだ
ちゃんと下がったねえらい
そうなるんだよね
Eにフラッシュはそうなっちゃうんだよね
残念ながら
戻された
届かんかうえ
大丈夫これ
無理そう
今のこっちにTFがウルトするんじゃなくて
こっちにしてくれてたら
ワンチャンあったかもしんないな
わかんないけど
んー
ああ
動画見てプラチナいけました
マジでありがとうございます
おめでとう
頑張りましたね
おー
ゴーゴーゴーゴーゴー
パンティウルトは遅くない?
だめで
てきのランペイジ
てきを倒しました
てきのダブルキュー
ああ
うーん
集団戦は俺ら悪くないんだよね
けどゼラスがやばいなぁ エラスはちょっと
ナイス
は?
フラッシュだ
お
ドラゴン取られたんだ俺ら
いや無理っすわ
トップはしゃあないな
どうしようこれ
あ
なにこれめっちゃ
あれが来てんなスパムが
2000Y超育ってる
マジかー黄色カードを
なんかミニオンに投げてなかった?
あ、ウルト出なかったか、ガビー
うわー今のゼラス運べたらな
昨日からスパム多いやそうなんだ
またスパムセール始まった
何行こうかなリデンプション行くか
ゼラスのルートはもう俺のこれで避けてもらうしかないなはぁ
ダメだなぁ
ん
仲のたわーんが破壊されました
うわガチあー
届かん
届かんかったあー
あーマジか
ちょっと遠かったな
一瞬もうちょっと足が早かったら これ
じゃなかった行けたな多分
うわっ
ノイス
ノイスノイス
ロシナインなーん
頑張れ逃げろ
勝てそう
て気を出し
関節外してたら止まって当たってたけど 引っ張れなかったなぁ
おーでかい
あマジか
多分ワンコンできるんじゃないかな
待ってそれ奥すぎるわ
TPRかも
あはははま
じか
分 貼れるから
おっ なんか触ってんだけど
アホすぎない
頼むうまい
はいはい
やーしいや
ーバロン取られた
バロン取られたけど俺ら構成強いね
おもろいやんおもろいやん
どうしようかな
おぼやそれ届かんわ俺
ぼや?
ガビー?
ちょっと
んー
あー
俺らの方が
攻勢はいいんだよな
おこれ
インヒビ取れそう
インヒビだけどミッドのインヒビなんだよな
エンドできないかな
いや無理だな時間が
いやちょっと待てよ
なんかフラッシュマジでミスった何今のな、
なん、
なんはぁ
そろそろ集中力にも限界が来たか俺の
こいつフラッシュない
フラッシュじゃないウルトない
30秒ある無理か
逆にインヒビ取られたな
まあまあいいやこれ取ろう
うーん
でも俺ら前からやればできるな
当てるね
視界取りながら
んー
株クレイジーさん
プライムサブスクイックあげてもありがとうございます
無理だ
あー、
ソリいや、
前歯だ
うわーわーわーわー
あー
惜しかったな
くそー
かなー
いやミスったー色々と
上手くいかなかったなー
色々上手くいかなかったなー
欲しい
欲しかった
これ何
人より下に扱われていた時代でした
今はYouTubeの影響で
大半のユーザーが情報を得ることができますが
そのようなことがなかった時代には
ひたすら経験だけでロールをしていけばならなかったので
ブロンズは本物たちが競う戦場でした
そのブロンズたちが最も恐れて
崇拝していた4つのチャンピオンを
4代進行と呼びました
マルファイトは過去にも
ウルト1つだけでブロンズたちのメンタルを
壊してしまう破壊神でした
6レベルまではフープだけ投げ
その後相手が見えるたびにウルトを使うと
ブロンズたちは破片になって消えました
ブロンズたちはこの岩上にAPアイテムを捧げ
彼がウルトで飛んでくると
現実でもその衝撃を感じたそうです
最近のブロンズたちはタンクチャンピオンを好まないが
当時のシェンはものすごい硬さと
瞬間移動プラスシールドという
ブロンズの脳を混乱させるスキルを持って
勝利よりキルを渇望するブロンズたちを遮る巨大な盾でした
全てのスキルを使っても相手が死なずにシェンが飛んでくると
ブロンズたちは生きる意志を失い
キルを取るために彼にチャットで許可を受けなければなりませんでした
当時全てのサポートの英雄だったマットライフのブリッツクランクは
全てのブロンズサポートの右腕を機械腕に改造しました
動くことにエネルギーを使わないブロンズユーザーは
ロケットグラブに磁石のように引かれ
ブリッツが歩いてくるだけで
みんなフラッシュを使って悲鳴を上げながら逃げるほどでした
アムムは包帯投げ
ウルト2つだけでもただでさえ動きが鈍いブロンズたちの足を引っ張る恐ろしいミイラでした
高いランクでは序盤に弱い彼のジャングルモンスターを奪っていじめましたが
ブロンズたちは彼が何をしても関心がなかったので無限に成長することができました
シェンってそんな強いのかな
でもさ昔の時代って確かに
ブロンズってなんか
あんまいなかったイメージあるな
なんか
そうなの
確かに命かけて
軽く練習をするところですが
最近は悪口を言ったり
トロールをしたりすると
ノーマルを何回もプレイしなければならない
謎の刑罰に処されます
このためノーマルは
悪性ユーザーが再び
ソロランクをするために
ユーミで時間だけ潰す
臨時監獄になってしまいました
何それトロールはロルミンが親の仇のように
憎む存在であり
チームにトロールがいると
誰もが彼を非難します
しかし最近韓国ではトロールたちが自分が王になったかのように振る舞って
勝ちたければ自分の言葉に従えと脅します
また高いランクのユーザーの間では頭突き恐竜という言葉が生まれました
頭突き恐竜はマクロチームプレイのような考えは母親の子元のように忘れ
ひたすら相手に突進して切るだけを取るプレイでランクを上げるユーザーのことです
彼らはゲーム開始からひたすら攻撃だけして
失敗すればすぐに諦めてゲームをしないため
トロールの一種として分類することもあります
韓国ではロルでギャンブルをするユーザーが
プロや配信者を対象にDDoSを起こしたり
ゴースティング、スナイピングをしたりしてわざと負けさせます
彼らはアイアンからチャレンジャーまで
全ての配信者のロル配信をモニタリングし
それに合ったランクのアカウントに接続してプレイし
勝敗やキルスコア賭博で大金を稼ぐそうです
これにより操作されたゲーム化して
ソロランク無用論まで言及されています
なんかKRソロ級ってソロランクでも賭博があるみたいな
韓国ではセンベという言葉が生まれました
センベは新しく作ったアカウントでノーマルフルパを回し
全勝で30レベルに到達してMMRを最大にした後
リプレイ裁判リ
プレイ裁判
賭博とかあるんだ
えー
でもそんなリプレイ見ただけで
わかるけどな一瞬で
逆転を繰り返しCJがマリン選手の真岡リーガイの全員を倒し
勝利をほぼ確定させました
しかしマリン選手は基地で守備するのではなく
ミッドの真ん中にテレポートしてミニオンを防ぐ選択をします
CJは悩んだ末エンドではなくマリンを倒す選択をし
時間がかかりゲームを終わらせることができませんでした
結局最後の戦いでSKTが勝利するようになって
懐かしいこれ見てた
バロンに向かいました
バロンさえ得れば勝利が確定する状況
ロックスのスメブ選手がガングプランクのウルトをバロンに使いましたが
ジャングラーがいなかったのでバロンを得るには力不足でした
ところがスコア選手がスマイトを使うとバロンの体力が2になって
そのままロックスがバロンを得ることになり
KTが敗北しました
これによって2位になったスコア選手は準優勝と2の代名詞となり
2018年にLCKを優勝してから
この呪いから逃れました
この2の呪いが強すぎて
みんなスコアが優勝すれば
そのまま成仏して消えるだろうと
心配し優勝当時チームのミッドだった
韓国のプロか
韓国のプロかうーん
逆転するための考え方について説明します
今回はこちらの一戦で説明します
17分において相手が合計20キルを取っており
圧倒的に負けそうな状況です
ちょっと待ってこの動画何?
バカにオラオイの話に
この動画は、私に伝えたいことがあります。
何?
どこに行くんだよ!
同じ業界?
どうして?
何を言うの?
お前は出ろよ!おいおいおい
ハンムンチョル先生はロール文章について話したんだけど
ハンムンチョルのロール文章を見ると何?
ここに私がいるの?
何だろう?
ハンムンチョル!おいおいおい
新パッチ?
新パッチは
ワーモグが消えました多分
バトルパスいつからなんだろう
わかんないよ
わかる人いる?
誰か
最近アシアンゲームに選ばれたことがありました。
それほどの人数も多いです。
いや、それをそういう情報をしてるのか。
チーム員たちが4人に4人に、そういうのを言って、
そうすると、2つに達する人たちが、
いいよ、10,
000ウォンのバン、20,000ウォンのバン、
このように、どれだけのバン、
お金を出させることを提案する。
それが文章のバンです。
でも、きまんねんは、
四人性の賭博コンテンツには、
ないじゃないですか。
これ、
毎日送っている奴が、
コードルガップを取って、
お前らのことを言っているのか。
文章のコンテンツ自体が
正直ロールに不正的なのは
私も同意する場合ですが
この男は何か事件が溢れるような気がする
作ったことを言っても
どこにもこだわらない
だから両方とも同意している正直これは
韓文章の法人が詳しく知らないから
メールを見ただけで
メールを書いた男はとても偏見的です
韓文章の法人が
文鶴は詳しく知らないので文鶴と
ちょっと知らないような感じ
でもやばいね
やばいって言うのは違う
文鶴とは全く違う意味
文鶴のパン
ほっ
ここでやるお前の
ゲ
ームの前で600万?
お前のお金を返してくれ
200万のパン?
めんごしなんだ
80万円のさ
80万円かけて
やばくない?
80万円かけてどっちが正しいか上手い人に見てもらう裁判ってやばくない?
いや、
韓国は安
いと思うよ
翻訳間違ってた
80万ウォンだったはずさ
っきの
さっきのあれ見たら
800万って書いてたよ
ほら800万ウォンって書いてるもん
ここに800万ウォン
あるんじゃない調べれば
見てみるか俺それ
俺が翻訳してあげる
800万ウォンパン
ないの
ムンムンチョル800万
200200万ウォン
300万ウォン
20万のやつ見てみる?
1回
これベックだね
その時に私の会社を書いてあげて、そこにお金を送ってくれます。
だから50-50でやるってことですよね?
だから200万円のバンか、50-50で100万円のバンか?
とりあえず今、5万5万でやるのか、1人10万10万でやるのか、
1人10万で裁判してほしいって視聴者がこれ言うんだよね。
あ?
じゃあ200万のバン、だから一人100万円だね。
で20万円になったどっ
から見たらいいのかな
ザックが
バロンが取られたのが
ザックのせいなのか違うのか
っていう論点らしい
バロン取られたのはザックのせいなのか違うのか
バロンを打つ時に、私がチラして・・・はい、
お話ししてください
無理無理にしないで、すぐに判断するといいですよ
バロンを打つ時に、負けたのは
ザックのせいか、俺のせいか、これが私がしたい
あーそうだってその
本撮られたのがザックのせいなのか
他の人のせいなのかっていうのを見てほしいっていう
ヤンヤン いや、
バロンをとられたのがザックのせいなのかザックのせいじゃないのかって聞いたら他の人がいや、
ザックのせいなのか、俺たちのせいなのかって言ってるなんか
ブーブー言っ
ブーバロン バロン捉えた時に何か悪口されたからその
ことについて話してるね 俺は何か言ったのかとか言ったのかみたいな
そんなのどうでもいいんだよな早く見せてよ
ザックがバロン
食べてる時に突っ
込んだんだけど
それがいいのか悪いのか
これが一番
これだってザックがバロン
食べてる時に
いいで突っ込んで
それが悪いのか
悪くないのか
というのを見てほしいらしい
おーおーおーおー
待って待って
あースマイトないんだ
これちょっと難しいな
確かに
難しいって言ってんだけどベックも
スマイトがないんだよね
ね
ちゃんとコールしたって
しかもアイテム見たらわかるけど
タンクザックじゃん
タンクザックじゃないですかって
スキル
もダメージ
出ないっすよねって
400ボイス残ったらもうダメージが出るからベ
イガーがスキル打ったらスマイルトよりダメージ出るし
ベイガーに取られるでしょって
だからベイガーがスキルを使わないように邪魔しに行った方がいいと思って
突っ込んだんだらしい
以上でこれブリッツ対ブリッツ 対ザックのあれだね
が喋ってる今
今
これは
マジか
あと 待ってね
とりあえずブリッツ視点 俺私は
あのブリッツがそのバロン行こうってとりあえず言ったって
でザックがあのスマイとクールダウンなのも あの
の撃ったのもあってるけど
ピンがスマイトがないって
ス
マイトがめっちゃ時間が長いって
ピンを撃ったのを
撃ったと
ピンピンしたのもそうだけど
相手のジャングルが
いなかったじゃんって
しかも相手のジャングルに
取られたわけでもないじゃん
でずっと触りながら
ジャングルはバロン食べるときに
バロンの中で一緒に殴らないとダメだよねって
言ってる
スマイルドがあってもなくても
一緒に触るのが
合ってるってブリッツは
言ってるねとりあえず
これもう
裁判する必要ある
もうもう犯人
犯人っていうかもう
この時点でさ
ザックの方が正しいんだけど
相手の相手のジャングル
いないのに
レオナのサポートの
レオナのウルトに取られるのは
ちょっと待ってね
レオナのウルトにダメージもないのに
マジで
触ってたら
その前に
取れた可能性が高かったって言ってる
相手が邪魔していても
触らずに
こっちに行ったのが問題じゃないんですか
って言ってるんだけど
何これ
ベックは
ミッドレーナーの
ザックにスマイトがあったら
行ったらダメなんだけど
ザックがスマイルドないから
だから別に行ってもいいんじゃね?
みたいな
ベイが
レオナが
ベイがスティール
こんなんもう確定でさ
てかもう見なくてもわかるわ
ザックの勝ちだわこんなの
てかそもそもね
ブリッツが一人でバロン触ってたんだよね
なんか
一瞬
それも悪いよ
何しよう
どうかな持ち
そうこれで10万飛んだんだって
エグいね
エグすぎない?
こんなんで
こんなんって言ったらアレだけど
誰がタイミングでのんじょん
結果論好きじゃない
あたりを連れて行くのですが、
もう話が終わらないでしょうか?
はい。
ジャック、勝ったと。
ほら、ザックが勝ったって。
ザックが勝ちましたって。
最後に。
なんかディオしてたんだってブリッツが。
ディオでなんか
いちいち物言ってくんなみたいな感じ
200万ウォン
これで10万円10万円だから
10万円もらえる
ペットステムちょっといぜい クッキーはチェガー動
きながらせんがらんで 別論所
んレオナブーでてきちゃう韓国ができるよ エミジドブックはインデーそのアンチと
ならなのがたちが一緒に文字はせんがれ
触らずに行ったのが問題だって言ってる
けどブリッツはなわけないんだよねこれ だって触らなくて言ったらさ
住まいともないんだし ベイガーに wq されたら1000ダメージ
1日以上入るじゃん だからこれは本当は
本当はね
ブリッツが行くんじゃなくてダイアナ
がマークしないとこいつら のこと
でベイが前に出させないように してエズリアルもこっちにブリンクして
やんないといけないけどこの 話はそもそもブリッツ対ザックの話だから
ベーガーを誰かマークしたら簡単に食えるんじゃね?
って言ってる
それをザックがしようとしたんだけど
レオナがどうせバロン取れるのって1%もないんだよね
1%ぐらいなんだよね
今運が悪くて取られたんだけど
ブレイブにクリアがないじゃないですか
でもでも
でもでもブリッツは
旧グラブ使ったじゃんだから
ザックは
一緒に殴るのが合ってるんじゃない
ってブリッツが言ってる
なんでこれでさ
ブリッツは
この主張ができるの
誰がどう見ても
同じように打っても取れることもあるじゃないですか
もしザクが逆転しないと取れないと取れることもあるじゃないですか
ザクがいてもどうせ取れるし
逆に行ったから取れない可能性の方が高かったんじゃないのって
逆転しないと取れない可能性が大きいんじゃないですか
なので逆転しないこと自体が
だから、僕は、こういうのをやっていないと。
そして、その時にグレープクルーが落ちて、
できることがなかった。
だから、僕はできることを最大限にした。
それ、すごくよくした。
でも、そのために、チャック君はブリッジさんに何を言ったの?
グレープを間違えたのに、何を言ったの?
僕はゲームを口を開けずに、静かにやってたんだけど。
ピンを打ってから、まず、
君がまず何を言ったの?
それは正しいじゃない。
だから、強打があれば、正直、飛んでいくよりは、3人の人を守って強打を使うのがいいんだけど、強打がない状態では、これがベストプレイだと思う。
これが、実際にザクのベストプレイだね。
今度は、これをデイガーが取ってくるかもしれないけど、アダリーの勝ちだね。
ジオを信じて勝ちに行ってください。
はい、ザク君、勝ちました。
勝てる言葉がないでしょ?
はい。
はい、ザク君、勝ちました。
ザックが勝ちました そんな
てかそもそもさ これ
ここでさ
まだ
待って 俺が見るのにザックとブリッツが悪いのは絶対ブリッツが悪いんだけど
すごいすごい
タップアンドでジャックが強い
ウンサルちゃん50兆や
れんタップを見ることだったん マリア
ジャックが50兆
WQ?
違うよ
今WQ使ったじゃん
このアレに合わせてね
これはマークしないとダメだね他の人たちが
どうせ相手2人しかいないんだし
相手もスマイルとないんだから
グラガスがボッといってるし
いやバロンはね
バレるよそもそも
あーその下のワードに移ったからってことね確かに
これは
ベーガンのことをマークしないとダメ
エズと
あのダイアナが
でここら辺で邪魔しながら
倒さないとダメだベーガンのこと
いいなー俺もこれでこんなんでさー
めっちゃ手数料もらえるんだってめっちゃ美味しいんだってこれちなみに
やってる友達に聞いたんだけどさ韓国の配信者の
これめっちゃ美味しいんだってね
このミリのタイミングでスキル
打てるウェイがレオナすごくね
ワードあったんじゃないの多分
ワードかなんか視界が
映ったんじゃないかな
ラストゲームいきますいきます
俺もこういうさぁ お
金かけなくていいから裁判したい普通に
だからソロランクで喧嘩して
お互いに同意とって俺に裁判を持ちかけてきてほしい
お互いの同意があった上で
マジでやりたいんだよこれ昔から言ってるけど
リアルやりたい
喧嘩して
でじゃあ裁判してもらえませんかって
無料でやってくれる人がいるから
どっちが悪いかちょっと判定してもらおうっていう
そうならないよね
日本人ってなんか
日本でやったらみんな人たちにグダグダ言われそう
あこの前の
ポンさんのやつ
ポンさんとシャルさんのやつは
多分動画になると思うよ
多分だけど分かんない
編集者さん次第だけど
この前やったんだよねそれ
動画にしてって言ってんだけど
多分してくれると思う
裁判長買収買収
できない
カウンターしたいけどなこれ
どうしよう
Thank you
ゼロスターユタポンのシャル
シャルさんの気持ちも分かるけど
ユタポンの勝ちって言ってた
勝ち負けで言ったらそうだけど
あの
ゲームの内容的にはね
でも
まあどっちも別に悪くなかった
俺が見た話では
俺が見たのはどっちも悪くなかった
そのゲームのプレイ的にはね
うん
感情で話してたからさ
シャルさんは割と
何しよう
なんでもいいにゃん
戦場に
瞬く光
てか最近さケリアがやってたよね
このこの
ラックスサポート
イチゴはシュレリア
ポンさんとシャルさんは普通に
あの
ゲームあの何
日本のソロ級で当たってでなんか
シャルさんがなん
でこれポンさんが
サイオンしててなんでこれ寄ってくんないのみたいな
の配信で言ったら
あのポンさんが配信見てて
いやそうやって言われんのは
ちょっと悲しいみたいなんで
一緒にVC繋げてみませんか
って言って
ゆたぽんが
あの解説してた
ケリアは配信してるよたまに
アフリカTVで
あそうそうスタートは
ポンさん真面目にやってないみたいな話だったねそういえば
誰かyoutubeで
上げてんじゃない
ん?
まあ気になる人は見てみて
多分YouTubeにあると思う
Why you delete me, Mashu?
And go Japanese stream talkどういうこと?
あ、配信間違えてる
ラックスサポは
使えなくていいよ
むずいから
ほら
Bot Game Please
ねぇもうなんでそれ行くの
どうして下がらない
マジで
Please
どこいんのかな
入ってきてるかも
縦割りされるんだけど
違うわ
前来て
前来て前来て
あいて
ナ
イス
地獄のレーンの始まりじゃ
あーWあったな
プッシュしないでそれ
てかマップ隠してない?
俺
痛ぇ
プッ
シュしないで
で
あー
タワー食らったのでかかったな
ナイス
あーそれでかい
あープッシュしてよリーシンマジ?
あー
プッシュしてたら
ゲーム終わったのに
うわー止まりそうそれウェーブ
あーマジ?
最悪だ
を倒しました
牛
するか
経験値差ついた?
何が?
誰と?
4ア
ーバー
ああ
フラッシュ
いやー
序盤良かったけど
タワー3発くらって終わったな
敵を倒しました
キリングスプリー
一部焼けたね
その話かえ?
サモナーが退場しました
ノープッシュピン欲しいよねわかる?
なにこれ
わ
わわわ
え
これで終わりか
退出したんだ
喧嘩したのかな
ちょっと見に行こう
ケンカ?
最後ジリアンでバシッと締める
なんでジリアンなの
なんでジリアン
ミニオンが出撃しました
ファーストブラッド
サモナーが退場しましたあー、
いや多分これ回線落ちたんだと思う
なるほど
配信終わろっかなー
夜ご飯食べるし
やるるはいも始まるし
今日練習日3日目か
ていうことで
今日は以上をもちまして
以上とさせていただきます
皆さん今日も
長い間
見てくれてありがとうございました
また明日も
配信するので
皆さん
見ていただけると
不幸中の幸い
極まりないぞということで
あとねy
outubeの動画もみんな
見てね
ではオッツでした
オッツじゃねー