ご視聴ありがとうございました
おはようみんな
おはよ?
こんにちは?
どれ?
今はどれ?
こんにちはぐらい
おはようではない
まがらふじさん
ティアワンサブスク3ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
りなちさん
ティアワンサブスク2ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
おはようおやすみ
おやすみ?
今から寝るの?
生活リズム終わってんね
終わってんね
生活リズム
俺は
8時半に起きた
5時に寝て
深夜の
すごいっしょ
ベルコズ
ベルコズだったらおもろかったた
エルコズね唯一サポートで一番やってないわけから
縁がはありがとう
何がいやでもね昨日ね配信終わって ちょっとテンションとかね色々低かった
たから ちょっと寝てめっちゃ食って寝て
で夜の8時9時ぐらいからデッドロックって いう奴を
デッドロックっていう中 tps のもば を
6対6の友達とやってて で5時ぐらいまでやって寝て
8時半に起きましたどうも
エンティです
宜しくお願いします今日も
タムケンサポートかなあれは
ヒット
ナッセイやろうかな
ナッセイ
ナッセイ微妙すぎる序盤弱すぎる
カランしようか
カラン
カランコロン
カランコロンするわ
みんなおはようだね
今日は
1コア
ジークがいいかな
イグゾでもいいんだよなこれ
ヨッチャンいるから
こんにちは
サッポーで最初から最後まで強いキャラいますか
最初から最後まで強いキャラねいない
いないね
いないかな
レオナとか強いよでも
レオナ
レオナは最初から最後まで強い
こんちゃこんちゃ
よいしょ
今日もやりますよ
なんかそう
こんなもんか
待ってね
なんかあれが
台風?
台風なんて来てないけど
高知県に
よっこらショット
よし
今日すぐ当たったな
えーと待って前カメラの位置が
これぐらいかな
朝ってやばい
台風どっから来てんの
寝起きはね1時間後ぐらい台風
あやばい
めっちゃ来てるじゃん
でもだいたいそれるから
こういうの
だいたいそれはするでしょ
寝起きすぎてさ
やばいくらい活かしてるとこ見せてやるぜ
台風やばいね高知県直撃じゃん
おはよう
寝起き一戦目だからちょっと手がね
まだおぼつかないけど
ごめんなさい
その件に関しましては
1レベル差を見せつけるわ俺今日
1レベルで差を見せつける男になるわ
俺1レベルから集中するって決めましたもん
このゲーム
すいませんちょっと
1レベルで差を見せつけちゃってごめんなさい
見せつけレース
あーしば
当たんね
急
失敗
助けて
中1レベ弱いな
楽しさと危険は
これに合わせて
ダメだって言ったよね
俺のピンが効いてくんなかった
ひどい
お
前よ
ああ9当たんね
一戦を超え続ける男 それが俺さ
人間が魔法と呼ぶものを 俺たちは命と呼ぶ
あいつはもうわかるだろうよ魔法の喜び そしていいかにがな
人間は何でも奪って
柵で囲って
ゴミまみれにするのさ
こんにちは
じゃあ
CS
やばいけど
けど
んの子よ
あいつらが見たこともないムーブ見せてやろうぜあ、
無理だ
いや俺らファームできてるから 大丈夫
そんな悪いわけじゃない
連戦きついから
カウンター取られてるから
レイトゲーム俺らの方が強い
この瞬間を楽しもうぜ
かかってきた
俺は死ぬにはいい男すぎだぜ
止められるなこれ
アイアン1から落ちて
おはよう
そういう時もある
ファームでいいかな
俺らでもドラゴン
次のドラゴンかなな
行かれたひらめきは大事にしねーとな
無理だ
ギブしよう
ファイトできない
序盤弱いな俺ら
めっちゃ取られてる
30も取られてる
まあファイトしたら悪くないかなん
やってやろうあーーー急いだ方がいいかな
あー多分走った方がいいんだろうな
ああミスターショット
俺みたいなムーブ 見たことねーだろうなぁ
あーちょっとミスったなぁ
スレインサポー
相手によっては強いけど
やべ
あーあ、
敵を倒しました
くしゃ
ちょいとヤバそうだけどま、
なんとかなるだろう
アドリブで
撃ってみろ
弾丸の如く
待ってそれやばい
OKOKドラゴンファイトできそうじゃない
なんでボット戦うの
これはケイルが悪い
ギブだ
変顔ありがとう
やめて今日本気の日だから
今日もんない日だから
今日マジで本気の日だから
本気でしょでしょ
ガチのマジだから今日
味方がたは破壊しました
R待ってR
俺ら構成めっちゃいいから
もうそれマジでオーバーステイなんだけどさっきから
ピング出してるのにやめてよ
破壊しました
ここらの森を見てみな
自由が見える
そしてミュージックが聞こえるぜ
これね5対5絶対勝てるから
相手バロンもそんな早くない
別に
16なりそう
4ドラ取られても勝てる
これ集団戦強いから
俺がソガー行く
うんん?
強すぎる
危ねえな魔法
オラパーティーに来ただけさ
スマイルあるから勝てるはず
オラ集団戦クソ強い
ドラドラ
集団戦めっちゃ強い俺ら
ナイススケール16なれそう
EXP見せてほしい16
現在のゲージ3%まだまだだ
でスモルダーが225
ゆっくりファイト
守りながら
障害なんで俺買うか
俺以外買う人いない
これ相手ギブしたらゲーム終わるぞ
ギブだ
やばい
トップ差すごいね2-
2-5たまるかな
な スモケイルの時間きたらも価値覚やねん
俺のダンスって死人が出るほど最高だろ
見てもいい
イニシエイトないから
やりすぎ?
当てるよ
ゲーム終わるけど
何してんの敵やったー
声がいつもより落ち着いてるやめて
今日はね本当に
ガチでやる日って決めたから
思んないかもしんないけど
ごめんね
面白くないかもしんない
あんまり見てて
つまんないかもしんない
うん
面白系じゃないから今日から
ガチ系でやっていくから
ケイルエグゾディア完成したね
ちょっとミスあったな俺も
でも
このゲームよく勝ったな
序盤結構きつかったけど
ここもミスったな俺が
自陣盛りのミスが分かんなかった?
これ序盤俺ら主導権なかったじゃんボット
この
マッチアップ
主導権ないんだけど
これフルキャンプして
上サイド行かないとダメなんだよね
もう主導権ないし
下のカニ絶対ファイトできないから
ダリウスは
タムケンに対して主導権あるから
下のカニギブして
上行かないといけないんだけど
ここ俺がピングしたけど
押して行っちゃったじゃん
絶対ファイトできないんだよ
ミッドも夫も主導権なくて
これいけないんだよ
そうこれで2カに取られて序盤めっちゃきつくなっちゃって
ここちょっとミスったな
ウルトフラッシュイン
ウルトもうちょい
ウルトじゃねえわ
ダブルもうちょっと早くしてたら
ダイアナ生きたかな
ジーク強いな
ラカンのジークめっちゃ強いな
ここもでかかった
ラカンのジーク強いな
次のメタラカン結構来るかもな
ジークのスロー
何%だろ
何%だっけ
ジジジー
ク何パーだろ
30パー
うん俺も30パーだと思ったんだけど
あのー言わなかった
30パーって
うん
30パーって分かってたけど
あえて言わなかったよ
あえて
あえました私私ちょっと間違えてたら恥ずかしいかなって思って
うん
会えましたと
やめとこう
いやマジで30%だと思ったんだよね
見えてた俺の頭の中
30%が来たんだけどいや
ワンチャン50%
いやでも30%だなって思ったけどやっぱ
その
嘘を教えることになるかもしれないからそうそうそう
30%ですね
知ってた
初心者で用語がわからないんですけど
キャンプとか明治とか
解説動画内でも説明ありますかキャンプ
明治
解説動画内そういうのはないかも
なんか俺の動画ってyoutubeの
他の動画は多分いっぱいあるだろうけど
ス
マッシュログとか
初心者用の
用語説明とかはやってないかな
やってもいいよね
そういうのね
初心者必見
ロルの
でもあるんじゃないの
そういう用語
用語動画って
ロル用語
あるよね
多分それ見ればいいんじゃないかな
俺の動画はないけど多分YouTubeの動画にいっぱいあると思う
うん今日ごめんね
俺今日ね俺本当に
今日から
あのもうゲーム内
本気だからあんまコメント読めないかもしんない
うん
ちょっとねあの俺が計算した感じ
1位が今1400ポイントでしょ
でしょ
であと30日あるじゃん
多分20日ぐらいからでも
ギリいけるんだけどやっぱちょっと早めにね
あの上げとかないと
ダメだから
ちょっと
今日からねあの本気でやることに決めました
あのすいません
ゲーム中の変顔を控えていただいてお願いします
集中するんで
ピールとかポークとか覚えにくいよね
用語めっちゃあるもんね
すごい
ありがとうございますエンティさん好きだったので
説明あったらそれも見て勉強しようと思いましたえ?
す、好き?
って?
なに?
恋愛的にってこと?
えへへ照れちゃうなー
やばいやばい
ごめんなさいありがとうございます
そうそのねそういうのは出してないかなまだ
嫌いになりそうやめて
ごめんなさい
昨日まで真面目にやってなかったってこといや
あのね
真面目にはやってたけど
あの
まあ
やっぱり
流しではやってたところはあるよね正直
うん
流してたところはある正直
だってね気持ちはわかるでしょ
でも今日からはもう
あの今までが
まあ3,4だったんだよね
今日から8,
で最後の1週間2週間で
14ぐらいまでいって
あのもう
すんごいことなるよ
なのでちょっとごめんなさい
はい
エンゲージだけ何回聞いても忘れる
なんでエンゲージってエンゲージじゃん
イニシエーターエンゲージ
簡単でしょ
エンゲージはエンゲージだよ
イニシエーターだよ
レインさんが
ゾーイサポと組んで
ついよあそれ見たよその動画
ゾイサポ
弱いよ
俺の前じゃね
俺の前じゃ
弱いね全然
全然弱い
このゲームね
勝ったら強いし負けたら弱いんだよ
うん
そのゲーム負けてたらレインさんも強って言わなかったから
脅威とか初心者の頃
マジでよくわからなかったし
釘付けとかタウントの効果も
わからなかった
わかる
わかるけど
なんか勝手に覚えていくから
用語とかって聞いてたら
大丈夫だと思うよ
なんかね
用語を勉強しようとして
勉強するんじゃなくて
自然に覚えていく方がやっぱ
いいんじゃないかな
やっぱ歩くのと一緒で
そういうのは自然と覚えていきますからね
ダンベル外しちゃうよ
俺今日からちょっとマジで
今までねダンベル160キロぐらい
肩に乗せてやってたけど
ちょっと本当にでも
喋れないかなあんまりゲーム中
ごめんマジで集中してやるから
余裕のゲームだったらね
ふざけれるけどさっきみたいな序盤から
きついときはねもう
ガチガチのチガチガに
行かせていただきますから
マジでそろそろやんないと
あのやばいな
っていう危機感だよね
やっぱ来年ね
ロロオリンピックもあるから
それに向けて
頑張らないとねもっと
やっぱ
俺は配信者にはならないよまだ
俺は
配信者にはならない
うん
俺はロルうまい系の配信者で
まだあと1年ぐらいはやろうかな
変顔ありがとう
この顔はね
140回ぐらいもやったね配信で
水分本気どうも
いただきますお水
未だに脅威と防御無視とクリティカルの期待値よく分かってない
分かんなくていいよ
だって俺も分かんないもん
何防御無視って
初めて聞いたんだけど
どういうこと
貫通ってこと
最近考えてるのはロルって
インプット大事なゲームなのに
プレイしかしないで
沼ってる人多くねって思うそれどういうこと
ロルってインプット大事なゲーム
あーインプットってその
知識とかを自分の中に入れ込んでってことね
ただプレイしてる
じゃなくて
そういうこと?
座学ってこと?
でも配信とか見てるだけで座学になるよね正直
なんか
初心者の頃はね
自分より知識がある人に話とか色々聞いたら
どんどんどんどんね勝手に入ってくるよね
だから何でも聞いてください
漢字は分かんないけど
ロルのことなら全部分かるから
このゲームは一気に詰め込んじゃダメだから
ゆっくりゆっくり
スローリー
変顔が最近ないんだよな俺ちょっと
なんか最近変顔
同じのしか見てないやほんと?
変顔ってさ
そんなレパートリーないよ
ちなみに
面白くない変顔ならできるけどさ
結局は個人技
うーん
個人技
はすごい大事やねこのゲーム
正直
個人技大事
個人技ってさ個人技じゃん
個人技の中にめっちゃあるじゃん
ミクロマクロ
もうピングの量
チャットできる量
とかもう全部含まれてるから個人技が
もう
チョビーだったら
もうどんな
サーバーでも1位余裕だね
うん
エンティさんとゆっくり
教わりたいです
ゆっくりいきましょう
はい
ゆっくり
俺だってね
あの初めて
1ヶ月でチャレンジャー行ったわけじゃないから
ゆっくりゆっくり自分が
あの
楽しいと思えるぐらいプレイして
やればいいから
でもねロル今
多分めっちゃおもろいと思う
初心者の人たち
初心者の人めっちゃ多いから
今のロル
すごい切磋琢磨してる感があって
めっちゃいいと思う
なんかロル始めた頃ってさ
マジで面白いじゃん
わかる
うん
マジで面白いよね俺もね
あの時のロルはもう忘れらんねんないねんなのだね
うん
あの
忘れなんないね
うん
始めた当初のロルは
やばい
もうさ楽しくてさ
しょうがないじゃん
俺当時高校生だったんだけど
もうね
早く家帰ってやりたい
友達となんか遊ばない
誘われてもチャリで速攻帰って
速攻パソコン起動して
ロルの世界にのめり込んでたからね
でご飯食べて
夜の2,3時ぐらいまでゲームして
朝7時に起きて
でちょっとご飯食べて
で学校まで
1時間かけてチャリで行って
で学校で寝て
で速攻帰って
ゲームこれの繰り返しでしたから私も
はい
学校は寝るところです
学校は学
校はね
絶対に寝るところ
ちょっとガチでやるから
ピックとかも隠しちゃおうかなってちょっと今日から
あのバンの時だけね
ちょっとちょっと ガチガチのチガチガで
だから感じが
誰だろうこれ
なんで置いていくんですか
25分にバス来てたよ
2分待ったけど
来なかったから
運転手がいっ
出発した
エズリアル版
大事重
すぎてダメだった
リベン?
俺リベン使えるよ
NAの時めっちゃ使ってた
リベンサポはないな
俺は今日から本当にガチでやるから
ごめんねみんな
もうねあの
ギャフンと言わせます
ギャフンと
ギャフンギャフンギャフン
ギョフン
リオ配信
できないでしょ
あのねこのゲームね
チャレンジャーってデュオできないの
知ってた
チャレンジャーは
デュオできない
うん
何しようかな
ラル
リリアか
リリアリリアリリアリリア
サスーカでしょ
あーまあ悪くないかな
ラルで
ニーコが化けてるときは地面光らないよ
これ夢じゃない
返せたやりすたはね違う
レルたやりすたは
レルの方が序盤主導権あるので
手動拳の取り方をね
皆さんにお教えしたいと思いますよろしくお願いします
どうやって
レルでアリスと相手に
序盤手動拳取るのか
これ解くと
ご覧あれです
うん
解くとご覧あれ
説明はしない
俺の真似をしろ
説明なんていらん
俺と同じプレイをしたら
もう立てるんです
黙ってみといて
黙って
うん
喋りかけないで
俺に
黙ってみといて
レルはね
ジークの方が割と強いと思うんだけどだけどだ
けどもだけどけど
ジークにするか?
なんで怒ってるの?
怒ってない
俺はガチでやるから
あのガチンティって呼んで
ちょっとガチンティちょっとやだな
ガチティって呼んで
ガチティですどうも
よろしくお願いします
まずは
相手もね元プロクー選手ですね
よろしくお願いします
まず大事なのが
物資を取ることね
物資を取らなくてもいいんだけど
どうせ取れるから
開幕ここら辺行って
遊んでもいい
どうせ先にタンクはね
アリスター相手はどうせ取れるからってことで
マジ喋りかけんなよ
お前ら俺に
ワーモグナーフ来るよ
トップザック今
このゲームでわかる
強いか弱いかは
好きなおにぎりの具は何ですか
えーとね
真面目なやつ
真面目なやつだったら
梅ちゃん
梅ちゃんが好きだよ梅ちゃんが
よしマジでやるからね
マジで話しかけんなお前らもう
本当に
喋りかけたやつ本当に
あの
知らんがな
もう
知らんがなになっちゃうよ
マジやばい
ふざけない俺は
今日からガチだから
こうやってやるんよ
おかげでん
あ
あーまじかちょっと早かったな
あーまじか
あーなんかハイサンにダブルできなかったな
この試合は思い出があるうわ
このように クロバラダンが私にしたことを ノクサスは知っていた
味方が倒されました
クロバラダンは私を武器として育てた
そう これが私
このように、攻撃をすべて抑えられればいいのに、攻撃を狙いなかったので、あまりにも詰められないので、
私は一生懸命となり、一度も残りを取ってもらいました。
ナイス
マップマップは隠さないよまだ
マップ隠すのはまだ早い
フラッシュない
上ば悪いなぁ
売ると覚えたら
鋼と鋼がぶつかるとすごく
ボットサモナースペルアップした
大丈夫これこれ
ラビー
この戦いを終わらせる
できるのは私だけだから
誰にも邪魔はさせない
誰にも絶対に味方が倒されない
あり6だ
トップがちょっとまずいな
アリスターノーフラッシュなんだよな
まあでもタワープレートは折られてない
プリコールしてんなぁ
取れる取れる
ドラゴンやめたな
勝てないかな勝
てるよね
いやヤスオもうちょっと早く来てくれたら
めっちゃいいイニシェできたんだけど
あーヤスオ待っちゃったあーガビ
ヤスオ待ってたら
勝ったそれ
ナイスフルトナイン
おーナイス
ブルトなくなった
リリアン
このやつを埋め
私に傷をつけられたら
ご褒美に頭を勝ち割ってあげる
ちょっとリコール
ジークできた俺
ボットダイブかも
ここ入ってる
アビー
ミッドの視界取りに行かないとダメだこれ
ナイスアシストつくの
エッグ
大丈夫かな
ミッド降りたいねこれ
ミッドヘラルド
あーそれやばいボット
待って
よしくんナイス
今のどうやって
絶対死んだと思ったけど
えっこれ食らうの
なんか変な視覚出ちゃった
うーん
3ん
んん
ないです持っていた
トップまずいな
大丈夫か
俺フラッシュないんだよなん
びっくり
これでいいよ
これどうしよう
てかさ
F待ってくれたらえぐいうるっとできる
ちょっと待って
寒いんだけど
あぶね
ね
黒バラダンが私にしたことをあ、
뭐야どうしたしていた
黒バラダンは私を武器として育てたぞ そう
me
バロンいこう?
相手スマイトないから
大丈夫
阻害はいらなさそうだな
グエン
グエンゾーニャ
管理ベースあるでしょ
待ってね
あーまじ
あーナイス
あーマジ今のめっちゃいいウルト入ったのに
ヤスオの
あマジか
4人入ったんじゃない
あー
ザックの反応もちょっと遅かったな
いや惜しいナイスナイス
フラッシュ見た
はいさ
誰フラッシュしたんだろう
わかんないや
フラッシュわかんねえや
ウルト待ってほしいな
と思って邪魔なだけん
ん
レジュボレ
アイスっ 暑っ
アバー
ズインヒビ行って
これでリコールしてトップ行こう
ちょっと行こう
ヤスオ
ヤスオサイドでもいいんだけどな
なんか俺変な四角出ちゃうんだけど
別に出したいわけじゃないこれ
俺フラッシュ1分
それやばくね
アリスタフラッシュあるよ
F待って
F待ってくれたらマジで
マジF待って
F待ってって言ったじゃん
F待ってって言ったじゃーん
もうF使わないよ俺
終わるわこれ
言いつけたら
あー
なんで勝った
いやー本気モード
ちょっとガチすぎるなでも
GGdg
f 待ってって言ったのにさぁ
いやいいね
あそこのさぁファイトでも
4人来てないとおかしいよなでも
あそこのファイト
4人入るかなって思ったんだけど
1人しか入ってなかった
俺のフラッシュW
あー
なんか微妙いね
もっと入ってると思った
いやー
ちょっと微妙いね
ノックアップ終わっちゃってるな
もっといい感じに売るとできるかなって思ったんだけど
できなかった
どうどうとゴースティング公言してたゼリボコシター
ナイスそうなんだ
カージョンソン
もうちょっと上手くできたな
もうちょっとエグいウルト決められたな
ここどうやって生きたのというか
ヨシ君
てかなんでこんなHP減ってんのそもそもジンガー
あー
なるほどね
なるほど
なるほどずっといらんかった説もある
ここなー俺のフラッシュ待ってくれたらマジで
野草の5人売ると見えたけど
ジーク強いねでも
ジークいいな
試合中にチャットで打ってるのはスペルチェックだね
フラッシュが上がる時間です
はい
フラッシュが上がる時間となっております
変顔ありがとうございます
スペルチェックの外部ツール
うーんまあ賛否あるよねあれは実際
賛否が量の論
ありますよね
おっと
ここでどっちとなりました
なんか結構ね
あのYouTubeのコメント欄とかでも
聞かれるんだよね
あのいつもよく打ってるその
スペルチェックっていうか7
分40サポとか
8分50ジャングルとかって
何意味してるんですかって結構言われるけど
確かにね
分かんない人
分かんないか
知らない人は知らないか
リスナーに管理してもらってる人もいる
マジか
でも俺もあいつフラッシュ入った?
とか言ってさ
言っててあいつフラッシュ入ったよってリスナーが言ってたら
それも外部ツールになるからな
じゃあ俺のこと嫌いってこと?
誰がやり始めた?
いやみんなやってたよプロは昔から
あのねマ
ジで
あの
昔からあったあのねドラゴンが
そもそもこのソウルの時代じゃない
ドラゴンってお金の時代があったんだけど
あの
その時代からドラゴンタイマー
とかなかったんよもともとね
ドラゴンとかバロンとかタイマーがなかったの
あとブルーと
レッドバフのタイマーもなかったの
それを全部
チャットで打って
相手のブルーこれぐらいに湧くよって
昔はしてた
けど最近は
あのもう
ブルーバフとかさ見えるじゃん秒数で
バロンとかドラゴンも
だからね相当楽にはなったんだけど
めっちゃ大事だよ
ちなみに
スペルチェックは
プロでやってない人いない
キャリーにフラッシュがあるかないかって
集団戦においてめっちゃ大事だから
管理できてると
味方もやりやすいし
すごい良いことになるけど
まあみんなは
チャットオフでやったほうがいいよでも
そんな
そんな人いないから
チャットオフでやるのがいい
慣れてきたら
まあちょっと練習してみるのもいいね
うん
でもやっぱ
スペルチェックをしてる人がいると
自分のあれも上がるよね
やる気というか
宇宙のHは
マイナス45秒
なんだよね
5分だったら
宇宙のH持ってる人は4分15秒になる
アイオニアと宇宙のH
持ってる人は4分になる
約
TPは
6分から5分
チャットオフにしてるのに
ピック画面ではチャット見えるの不快
宇宙の英知積んでるかどうかは
わかんないんだけど
だいたいキャラで
あのわかる
こいつ持ってんな持ってないなって
で試合中にもし
あ違うじゃん持ってないじゃんってなったらそっから変える
うん意識してるよ
あの相手が典型持ってたら
一応4分15秒で計算するようにはしてるけど
キャラによってさ
魔法のブーツとビスケットとかあるじゃん
ビスケット持ってたら
ビスケット持って魔法のブーツだったら
5分計算するんだよね
でも
なんか
ビスケット持ってなかったら
基本宇宙のエッジじゃん
典型で
だからそういう判断もするあとは
本当にガチガチでやるなら
あのOPGG見たら
ゲーム中のその人のルー見れるから
てか表示してほしいよなそもそも
外部でさ知れるってことは
ゲーム内で知れてもいいよね
普通になんかおかしいよね
普通に
外部で知れる情報がめっちゃ多いじゃんねこのゲーム
何ゲームこの人がプレイしたとか
ミッドレーナーじゃないとか
サポートの人じゃないとか
あとそれで言ったら
ブリッツとか使ってる
別に悪い
ダメとは言わないんだけど
あのマップにさ
相手のクリープが
いつ湧くとか
自分が買ったやつ出る表示が出るやつもあるじゃんああいうのは
クライアントに入れればいいなって思うんだけどね
外部ツールが強すぎて
強いなって思う別に
それがダメとかないけど
大会はサブルーン分かんないよ
裏でブラウザー開くの禁止だから大会は
でも大体分かる
ピック順トレード来たから
承諾したのに
テンキュー言わないやつ
トロ率高い
でも
慣れてるからねみんなも
でも10級って言ってくれると嬉しいよね
こいつ
いいねって思う
まあでもスペルチェックしてる人は
もう偉いよそもそもえらいえ
らいらいえ
らいらい
あて何分で
当たるのでしょうか
次のパッチで
なんか
マッチングメイキングが変
わるらしいんだけど
高レートによる
どうなるんだろうね
ミッドゼリダ
でも次のパッチから多分めっちゃ
マッチング時間長いと思う
多分3,
40分かかるかもしんない
まあそうだねファーストピックサポートはめっちゃ弱いから
やんないほうがいい
この
ジャングルと
ボット
ADCに先出しさせるのが
基本やね今は
で
トップは最後に送ってあげる
のが超大事
ハロー
この順番これ今ミッドとADが逆だけど
何しようザックMF
エリスエリスだから
序盤結構ガツガツいきたいチャンピオン
だしカイサだから
まあいい感じだけどケインってね
パイクめっちゃきついんだよね
だからノーチとかでもいいんだけど
まあここはね
カウンターがないと言われているパイクで
行かさせていただきたいと思います
するむらい
その動画もね来週やるから
来週というか今週の土日に
サポートのすべて
っていう配信するから
楽しみにしててでで、
えーと、ノーチミスフォーチュンは序盤強い。
エンチャンターだったらこれでロームするのが強いんだけど、
こういうね、1レベからガチガチファイトするときはこの気迫とボーンアーマーを
持つようにしましょう。
はい
サドンインパクト
ザックトップ
ザック対パンテってどっちが勝つんだろう
ユージオだ
1レベがっつり行きたいけどな
1レベ勝てるよねこれ いや微妙 超微妙
なんかダメだ
一人いないや
10秒
序盤強いか弱いがわかんないのはやって 覚えるしかないに後聞くとかなんか
んー
あと なんかサイトで
序盤強いキャラ弱いキャラっていうのも一応書いてるサイトもあるっちゃあるんだけど
勝てるからいきましょうこれ
おっけおっけ
強えパイク
お
2個ワード使った
持ち込む 死にかけている
ケインボット
天球いいよね
うっはははははははまじかー
ははははははは
ごめーん
あーまじかー
ふぅえ、
ミッドソロキル?
ブラッシュしてたな
オーマイガード
いやー
に来いまぜ
いなぁこれ ちょっとターンの使い方ミスったなぁ
カイサ一人にはさせたくないけど
ここだね今
このチーム勝てる未来
もう全然あるよ
俺らは強い
ミッドがやばいな
無理だー
Q当たっちゃ無理だー
FFプリース
メンタル弱い
チャットしないで
こいつらはミュートにするもう
もうね変なチャットしてる人はすぐミュートにする
ガチでやるとき
クラッ
シュはない
意味ないからねこういうチャットしてる人は
レートが上がんない人はこういうチャットする
ナイスナイス
フラッシュ
あいつ宇宙のHだな
立てるこれ
ダブルキルかな
ブラッシュあるんだよね
悪くない
交換は
フラッシュ
あれてかさ
MFフラッシュあるはずだけど
早いんだけど
それ仕掛けんの
この 早すぎない?
やめるか
オッケオッケ
1コアできるんだね
シャットダウン?
What's?
なんで仕掛けてきたのかな今
近くにいるってことだよね
ミートして
ミートしてるわ自分のこと
いらんチャットしてるんだろうね
多分このパンティオンが
名誉レベル1に下げてくれ
でチャット一生打てないようにしよう
こういうやつはライオットさんどうですかあ、
マジか
強っ
ドラゴン取ろう
あー今の取れたら俺今1コアできるんだけど
やべあぶね
ナイス
知ってたよあるのは
あそっち逃げるんだ
ナイス
ナイスナイス強い
やばいな
行ってるけど
あっ
ナイス
待ってねちょっとコメント
無理そうじゃね?
いける?
足りるかな?
サポサ
大丈夫大丈夫あ
マジか
ザックいんの
それマジで
ごめん
ザックいる
うわマジか今の
9当たってたら
いけたのに
今ザックが
ミッドにいるのやばいけど正直相手
ローテーション
ノールと
多分勝てるね
これ tp あるけど的味方のたわーが破壊されました
あー死
ぬかな
ラビッ
お
しい今の
なんかAAが出ないこのス
キン
大丈夫これ
これ5対5したら勝てるよ多分俺ら
一応めっちゃ吸ったけど俺
あマジ
あ
嘘
あマジマジー?
あーマジか今のどっから来たんだあれ
勝てる勝てる俺ら
ブラッシュ見た?
ザックTPRって
OKOK
イブしよう
いやーこれドラゴンはまあギブでいいな
全然俺らの方が
有利だ
ガチナイス
よしよしよしよしよし
成長はいい感じ俺が
成長結構いい感じ
おこよ暗闇に見える光
死にかけて
暗
闇に見える光
静かにさえなるが
お前はどこにいるのか分からない
ナイス、ダロン1個
ドラゴン2分半
おそれ行くんだちょ待って
それ予想外
行くけど
間に合うかな
これ守ろう
ナイス
上手すぎない
本気モードの俺
ガチで本気だから
うー待ってごめんあーやべ
あーいいが
フラッシュ使うの渋いな
いやー今の
ゼリーやっちゃダメなんだけどな
本当は
あーでもいいミスった俺が
ドラゴンギブでよくね
トップサイド行こう
トップ行こう
ドラゴンいらない俺ら
別にそんなスタックしても意味ない
でも今からマジ賞味期限やばいわもうガチギレ
ゼリー待とうよ普通に
こいつ行こう
んー
しっかり帰ってくるわ
まあいい
ナサスは終盤に行けば行くほど弱いから正直
今が一番強い
ネイサスは
得意キャラ伸ばすよりもメタから擦った方がそうだね
1個のキャラずっとやるの強いよこのゲーム
おーおー
マニア運じゃね?
OK
ガチうめえ俺これ
どこだ待て
負けんのこれ
あマジごめんマジか絶対勝ったと思った今うわ
あーくそそう
バロン取ってるからゲームは終わんない けど
えっ 20秒でしょも案内ねー
終わりは者のた
破壊されました
んーうーん、まあサンドラでしょ?
5対5したら多分勝てると思うけど。
多分ね。
俺ピンク何本買ってんだマジこのゲーム
視界スコア187なんだけど
どんだけよ
どんだけ
幻
とても面白いです
だけど、この3枚までは
Pontoonが必殺
するとりあえず一緒に
幻?
頼む
オッケー
ガ
チでこのゲーム
マジでキャリーやんじゃあもう
じゃあもうキャリーじゃん
幻じゃん
それは
幻幻
幻だった今のは
めっちゃ集中したわ
世界で一番集中したな
俺の本気モードやっぱやばいな普通に
俺の本気モードやばくない
ゲオ
トイレ行ってくるわ
ご視聴ありがとうございました
やっぱさ俺さやっぱゲーム
上手いわ
マジで
なんか俺ね上
手いわゲームゲーム
ゲーム上手いな俺
正直
びっくりしてるやっぱ
自分に怖い
ダサすぎるか
ちょっと
ちょっとダサすぎるか
レラーさん
ティアワンサブスク2ヶ月目ありがとう
さっきのコメント待ってね
なんだっけ
押し切った後に
ロームしてもいいのは
ADCがウェーブに触らないで放っておいても相手のプッシュになって
自陣タワー手前で安全にウェーブを食べれるからという認識であってますかあってます
完璧ですそれ
完璧です
いやーちょっと待って
視界スコアいくつ
やばいよもう204だよ
設置したワード数111
破壊したワード数35
交流したコントロールアド16
オーマイグネス
これ
パイクやなマジで
マジでちょっと褒めてよ
もっとさライオット
160LPぐらいちょうだいよ
いや200ポイントちょうだい
だって司会スコア200だからさ
200貢献してるでしょ
じゃあ200ポイントぐらいちょうだいよ
200ポイントぐらいすぐだけどね
俺からしたら
ちょっと本気モードになったらもう
まだ本気出してないから
ちなみに
まだこんなのね
あの女の口だからね
女の口
なんか
トップトミーと
のチャットすごかったな
オートAA以外
初期設定なんですけど
クイックキャストの設定って何が変わるんですかって何
それどういうこと
最後判断やばかったっしょマジで
クイックキャストの設定ってどういうこと
それはどういう意味
何が変わるんですかって
これ
クイックキャストにすると
あの押した瞬間にもうスキルが出るってこと
ノーマル設定だと
範囲とかが出る
出ないスキルもあるんだけど
最後の判断ちょっと
ちょっとやばかったなマジで
ここで右下のマップ見ながら戦ってるからね
これちなみに俺
で終わった瞬間
ベースやばいから
即リコールして
でこれ止めたら終わるから
アイテム買って
すぐ走って相手のこと止めたらワンチャンエンドできるから
っていう考えで
相手のこと止めつつ
うざいことして
ちょっとでもアグロを引きますと敵の
アグロ引いたア
グロ引いて
で今インヒビ壊してるから
もうちょっとアグロしたら勝てる
で絶対MFはここで心理的に帰ってる
でここでQして
でゼリーもアグロして
ここでギリギリまで戦っての
俺より上手い人いんの
出てきてよじゃあ
出てきて
いいから
ジジって言ってた瞬間
2人ミュートにして
呼んだ?
出てきた?
出てきたか
でもあのチャットはマジで
バンされるレベルのチャットだな
嫌だなああいうちょっとメンタル悪い人と
やるのはねちょっと心が苦しいでござんすね
ミクロ鍛えるなら試合数こなすのが大事ですか
ミクロ鍛えるなら
そうね上手い人の動画見て
自分と何が違うプレイしてんのかっていうのを見て
こういうのできるんだって発見して
上手くなる
のが一番手っ取り早い
俺もそうだった
こういう動きできるんだ
こういうスキルの使い方できるんだ
って
真似する上手い人の真似をするっていうのは一番強いから
うん
いやちょっと上手すぎるか俺
まだ本気モード出しちゃダメだなでもなんか
これ
まずいな本気モード出しちゃうと
止まんないよ俺マジで
ごめんだけど
あのね
1ヶ月で1位
余裕だよ
俺が本気になったら1位
ちょちょいのちょい
はい
ちょちょいのちょいちょいちょいです
ありがとうございます
ちょちょいのちょいと申します
明日からはちょちょいのちょいと
呼んでくださいよろしくお願いします
まあ1位なんてね
俺の手にかかれば余裕
うん
まあでもちょっと
あの
マップ隠しして
ピックも隠す
時期も来るかもしれないない
けどその時も応援してください お願いします
あげる時何使うの普通にね強い キャラばっか使うよ
相手のカウンター取って
that's why they know what we are doing
エネミーゴースティング
ゴースティングしてもね
勝てないよ俺には
勝てない勝てない
ゴースティングしても勝てないです
俺には残念
ゴースティングまで
頭に入れた上でのプレイまで
出てくるからねもう俺も
そこまで来てるから
うん
いやでもあそこめっちゃ上手かったな俺
あの
ケイン倒したところ見た?
あのリコールして
ここマジでハイライトだったこのゲームの
これ
ここもちなみに
マップ見ながら戦ってるからね
今マップ見て2人移ったでしょ
2人移った瞬間
ミッドに誰がいるか分かるから
ここでイニシエート
オーマイガー
でここでマップ見て
ケインがゼリーと戦ってるから
味方がバロンできるから
ここでワンチャン帰ってまだ
ウルトもあるからEQウルトしたら
倒せるというこの判断しかも
このこのケインがウルトないっていうの分かってるからマップ見て
ここでいい当てて
しかもウルトめっちゃギリギリじゃない
あーやばいこれ
オーマイガーあと0.5秒で
こんな美しいプレイがありますかと
美しいこれみんな分かってたちなみに
ギリギリなのも
オーマイガー
そうファンタスティックだねこれね
こんなファンタスティックな
プレイありますかと
これ昨日だったら
このゲーム負けてますちなみに
昨日までだったら
画面しか見てない
設定って動画か何かで
紹介してないかな
してないです
僕の設定は
いやちょっとうまや
っぱうまいな俺ゲーム
ごめんねなんか
うん
きもいな俺
普通に
来年プロだなこれ
来年プロとして
もう一回やるか
自分の実力にびっくりしてるわ
さっきの試合勝てたよ
設定公開
してもいいよでも
あとこの次のゲーム始まったら
ちょっと全部見せようか一旦
気になるなら
ババババってであの
停止したら見えるように
パイクって開きませんか
何
開きませんかって何
何が
開きませんか
ってこと
飽きないってこと
パイク飽きませんか
それは何
それは悪口だね
人生飽きませんかみたいな感じよ
俺からしたら
うん
人生明けませんかって言われてるみたいな感じ
もう俺本気モードだからカーサスやるよ
ちなみに
俺の本気モードはカーサスだから
何番しようかな
ニダリーでも番しよう
フィドル絶対やんない
人生はとうに飽きてる
飽きてないよ
人生楽しい
人生は
冒険じゃ
イグナイトでいきたいと思います
イグナイト
いるかな
まあ相手の構成次第だな
んーなんかアルティメットハンターの方が
強い気がするんだよなーけどなー
うわーこいつ絶対2000Yだ
2000Y来たなー俺の天敵
俺の天敵2000Y来た
ディスコードデ
ィスコードはねー
ごめん
まだそこまで本気モードじゃないよ俺も
うん
ディスコードしたらね弱くなるって俺は
効いた
うん
そうこれはVCつなげてゲームしようってこと
ちょっとちょっと
てか俺まだ
2時間なの?
配信時間
嘘でしょ
もう体は5時間なんだけど
疲れるなやっぱり
本気本気モード
今日待ち早いよね
エズリアルアバーン
俺エズリアルがね一番強いと思ってるんだよね
ソロランクで正直
ベックスバーン
味方にいるんじゃないさっき見せてたよ
これはね
こういう時は
ミッドと交換した方がいい
見えてるから
サプイレリア?
やんないよ
ベイン?
ベインのトップ?
VC成り立つのかなVC
まあまあ
成り立つ
じゃ成り立つけど
5人いたらめっちゃ強いね
嘘だろお前
これはね俺スーパーキャリーしようか
ラル
邪魔はさせない
このゲーム絶対勝つわ
集中しよう
俺の集中
プレイ
見せますあスモルダーだ
相手のコース悪いよでもこれ
これは
メレーがあんまいないけど
なんかワームグあんま刺さりそうじゃないでしょわかる?
わかる?
なんかあんま刺さりそうじゃないじゃん
てか俺こっち持ってみようかな
打ち壊し微妙い
ワームグ行かないなら微妙いか
言ってみよう
最大連勝記録
ソロランクの多
分12勝とかじゃないかな
12連勝とかじゃないかな
なんかザック多くね今日
3連続ザックじゃないこれでこれで
よし
よろしくお願いしますします
ゴー
ストだ このゲームは
面白いゲームになる
にを執拗まである30年
ワードした誰だ見えなかった
私はアカデミーを生き抜いたけど
教師たち
アップねー ゴスティングされてないわ
されてきたら絶対なんかスキル飛んできた 私はあふれ
本は マジ怖かった今マジで心臓が
ポキってなったわ
もし来てたらや間に合ってた間に合ってた 多分スキル打たれたら間に合わないけど
間に合ってたよ
よし集中します
話しかけないでくださいお願いします
ブッ
シュの手動拳渡しちゃうと
ダメだよね
ん?
え?
こっち来てた?
ごめん全然見てなかったわ
ボットにいるらしいから
戦わないようにしないと
ダメージトレードしたらダイブされちゃう
大丈夫
3キャンプだからめっちゃ有利俺らこれ
超有利
3キャンプしか取れてない
超有利で今からここ行くでしょ
だから俺らジャングル的に
やって
それ超まずいわ
今日何食べた?
なんかうなぎと
魚
あとは槍があるがいい神
うなぎと魚だってだから
自分たちが考えるような英雄じゃない
仕方ないこれ
リコールしよう
よし
ウェーブめっちゃ悪いけどね
これ仕方ないんだよね
ジャングル3回来たからねいや4回
マジでこいつ
ふざけてんな
いや落ち
落ちフ
ラッシュしてたよね
10分
もう一回ターン使えるな
ボットがこれゆっくりプッシュしてるから
もう一回ターン使います
でこれで帰る
これがサポートさです
やばいこれお願いダイブされないで
お願いラキちゃん
これダイブされたら俺本当に怒るよ
ナイス
OKOKOK完璧完璧
いやーCCチェインも完璧じゃねえ俺
上手すぎない?
このブレイブスかっけえ
いや俺だろ
絶対ここいる
強いものが生き残る
大丈夫大丈夫
ドラゲーブ全然いいよ
うん悪くない別に
仕方がないん
ここ
一緒に
この戦いを終わらせる3日目が倒されました
邪魔はさせない
誰にも絶対に
うーん惜しいな
いや間に合ったんだけど
フラッシュとウルト落ちたからねあんま良くないんだよね
ナイス
ブ
ラッシュ?
かな
うん
微妙になこれ
トップも辛いんだよねこれ
マッチアップは
けど集団戦は俺らの方が強いんだよ
ナイス
ブルートナイス
いやーボット仕方ないなでもあれ
ブルート大丈夫かな
大丈夫だ
ちょっとねターン使いすぎてる俺
まあでも6本取った
おいしい
ドラゴンファイトしよう
これフラッシュルートある
1分で6レベルになれるから
ドラゴンファイトできるけど
俺ら今ウルトないからそれだけケアやね
40秒OK上がる
1人でミッドの経験値吸って
ドラゴンファイトに備えます
マスッとあ、
それちょっと気をつけてほしかったけど
まぁ大丈夫じゃん
痛っ
マジで今俺世界で一番強い
ファイト
えっとこれは
アカリか
スモルダに入ったらめっちゃいい
でもリーシンでもいい
これでいいよ
ナイス
いくわ無理じゃね
無理無理無理
今の勝てそうだったけど
もうちょっといいウルトもできたっちゃできたんだよな
俺ゆっくり
でも浮いてたから
見たのは悪くない
ナイスエググッ
待ってすればジャブな
相手ADの方が高いよな1,
2,33人
あ
125今結構早いなベース
ただ 戦いたいだけの時もある
それミッドだリシン100パー
許さぬ
絶対に
ん
赤で見る子たちはまだどこかにいる
オー
マイガーアンマーよくないかかー
ないっす
ないっすよ
勝てる
勝てない
無理だ
あーあー
フラッシュとマリア残ってる
だよねなんか
なんかそうだよね
ネクストドラゴンファイト
俺フラッシュ上がる
ドラゴンファイトの前にトップサイドを取りたい
じゃ取りたいんだよな
取りたさはあるんだよな
え?
ドラゴンファイトで
マジでめっちゃ大事なフラッシュ使いたいから
ここではノンファイトがいい
おーまいがー
負けそう
ロラゴン
ウルトがねー
1分半
なんだよね
いやー
R待ってほしい
30セックディフェレンス
これスモルダ狙わないと
まずいなー
30秒待って30秒
ナイスこれでもいい別に
こういうファイトの仕方でもいい
残念
いやそれ行き過ぎないで
行き過ぎないで
ドラゴンでいいよ
誰これ
あ外した
ドラゴンやろ
単純に
バロン
待ってバロンある
バロンあるマジで
バロンやってるわこれ
やってるかも
やってねーよかったーこれ
相手が
絶対できたんだけどな
あぶねー
ガチ危ねえ
てかスモルダやばいわこれ
スモルダまで届かない
21分225
俺Fないと
ファイトできない
アリスタはフラッシュしてたな
いって
スモルダ順調すぎるね
相手ねバロンできるんよねこれ
フラッ
シュ待って
次のドラゴンファイト
てか俺がさっきスーパープレイしたの見てないのみんなな
わかんなかったか
2パックスを前プレイしたけどな俺今
おしまっ
これウルト当たったらワンチャンあるか な
いんだベックスルーと
やべっ
ウェイトフラッシュプリーズ
ドラゴンファイトじゃない正直
相手も構成的に
むずいんだよな俺らがフラッシュあったら
お肉をはどいて
私を傷つけたやつはみんな死んだ
レインが下にいるならバロンできないから
ドラゴンファイト
で
待ってそれまずいよなん
でファイトするの
アカリ強いでしょサイド
サイドがめっちゃ負けるなこれ
大丈夫大丈夫
TPTPTPしようよくさすを知っていた リピして
ピッシェ分ないので おっそ
家絶対勝てるでしょ
マジウルトないの ガチ
てい
燃える
ロエ
ロああ
ドラゴンドラゴン ドラゴン
アカリTPないでしょ
ふぅ
いやーマジで緊張だね
キングチョング
大丈夫大丈夫
いやマジで
いやー
ゼリー頑張った
フラッシュ待とう
これフラッシュないと俺は勝てないんよ
死なうーんうーんまぁフラッシュあったら俺らの方が強いから
フラッシュある時だけ戦えばいいよ
フラッシュある時の
あれは俺らの方が
相手は
あのベインがいないと
バロンできないから
バロンの警戒もそんないらないんだよね
マッツ
まずいこれ
あー
めっちゃ良くないな
無理無理無理無理無理無理
ブラッシュ待つ
めっちゃ良くない
ミッド2本いかれた
今の
ベックス乗るとめっちゃゆっくり使えたら
めっちゃいいんだけど
これバロンプレッシャーしないとダメだ
これ壊してくんね
触って触って早く
なんで触んないのこれ
あマジ
負けたわ
ベックス俺のフラッシュ
あー俺のフラッシュに合わせてくれたら
絶対勝てるのに
どうして
もうバロンできなかった
しかも俺ピング出しすぎて
指示できなかったたーーー
今のバロン触ってファイトの判断しないといけないんだけど
今度少なすぎるマジで
味方のいい日々ターンが破壊されました
なくして勝利なし
ドラゴンファイトしよう
するしかないこれ
するしかないここでして
次のフラッシュに合わせるしかない
待ってこれギブでもいいな
ギブしよう
ギブしよう無理だ
いや今の
ファイトは
絶対勝てるファイトなんだけど
CCチェインしたら
待って待ってこれダメだよ
いやもう相手3個はできてんだよなこれ
待ってね
行くしかないか無理だ
いや無理だ
これはんー、
まあフラッシュあるから
早ウルトもう上がってんの?
こんにちは
大丈夫大丈夫まだ勝てるから
ラッシュまだある
スリーンヒビかきついな
んーどうやって勝つこのゲーム
ベインだよな
スモルダのスタックは225以上あんま変わんないから
大丈夫
まだだなファイト
待って待っていやーこっちだった
じじいやナイストライ
バロン触ればよかったんだけど
いやーナイストライ
いやマジで
あーチャットもできなかったな
位置ついてて自分のあー
んーまあちょっとピン制限きついよな
いやー
てかでもあのね
バロンファイトで
あのー俺のウルトに合わせてくれてたら多分勝ったんだよね
悪かったからあの陣形が陣形一回
あれしなきゃダメだったんだけど
ここ
これこれ
それか今ウルト撃つか
まぁ惜しいのか?
惜しいって言ったら
んーんー
ほんとなかったんだな俺見てなかった
でもこれ当たっててもどうなの?
勝てるかな
てかフラッシュWしてたら勝ったかもね
ウルトからじゃなくてフラッシュWウルトしてたら多分
ここだな全て
ここねバロン触らないとダメなんだよね
触って揺さぶらないとダメなんだけど
俺がピング出しすぎてピング出せなかったこれ
スモルダフリーにならない
俺がマークできるから
フラッシュW
フラッシュWEQウルトでもいいよ
でもやりたいことはできてるか俺らの
これ見て俺のマーク率
これ一人で一勝マークできんの?
集団戦
だから
ベインのことワンコンしてたら勝てるんだよね
これ
こんな前出てきてるやつ
でもウルトから入っちゃうから
ウルトから入る理由って何なの?
これそもそも
なんかある?
ウルトからしたらなんか美味しいのこれ
俺ベックスのスキルあんま分かんないんだよね
なんかないよね追加ダメージとか
ないよねね なんでウルトから撃つんだろう
フラッシュW確定
サッシュがあるならわかるんだけど
ほらこれフラッシュWだったらさ
ダメージ絶対足りるでしょ見て
フラッシュWウルトだったら絶対足りるでしょ
外した後にフラッシュWしてる
そしたら
こっちまで倒してバロンできたんだよね
でその後ドラゴン湧くじゃん
だからミトボットで
CGしながらドラゴンやってたらサンドラで勝ったんだけど
惜しかったなでも
ナイストライではある
うーん
ベインのことワンコンできないから
めっちゃ位置良かったんだけど
ワンコン構成だから
ワンコンしてゼリーがずっと殴れるようにしなきゃいけなかった惜しいでも
もうちょっとやり終わったかな
ここちょっと俺も早かったな
我慢できなかった
むずいねこの揺さぶりは
ここめっちゃ良かったけど
Xのウルトってね
味方のCCに合わせないとマジ当たんないんだよな
これもベックスウルトあると思って
行っちゃったけど
うーん無かったんだね
ウルトあったら
めっちゃ破壊してるこれ
そう
まあ俺もウルト全
然見えてなかったな
ウルトのウルト全然見てなかった
そこはちょっと俺が悪いとこだったな
まあけど相手もうまかったね
悔しい
なんかこのボットス
マイルと思ってる
怖いよ
ちょっと怖いよ
キャナイAD?
正直できないなら
どっちしてほしいけどね
俺ジャングルできるけど
完了出動可能
キャリーするかブリッツで
車庫サポートだ
GBサバでも英語使う風潮嫌い
まあでも仕方ないね
でも英語でいいと思うよ俺は
日本人英語わかるし
あの外国人多いから
まあ
英語の方が
コミュニケーションは取れるね
細かいコミュニケーションは取れないけど
なんかKRとかは
韓国語も多いんだけど
KRも結構
英語使ってたから
みんな外国人多いから
だから
あと日本語ってさ
変換しないといけないじゃん漢字に
それがねめんどくさいんだよね
わかる?
ひらがなだと
あれだし
でも韓国語とかはさ
あの変換がないから
めっちゃ早いんだよね韓国語で打っても
そうそうそう変換
変換がさやばいよね
変換うまくないから俺も
かな入力って何
あーだだだだだって
あのあれね一発で撃てるやつ
韓国語だと
変換ないのいいよな
漢字がないからさ
しかも韓国語ってさ
なんか
めっちゃ略せるんよ
これ
これって
2回で打てるんだよね
韓国ってこれ
これ
2タッチで これでノーフラッシュって意味ないよ
めっちゃ良くない?
2タッチ Sと
V打ったらこれができる
ノーフラッシュ そう
で だ
から速いよ SVとタッって言って
ノーフラッシュってよくやる
ノーフラッシュって
ノープルって書くんだけど
この
なんていうのNとFみたいな
これが
NとFって意味なのこれが
だからそう
めっちゃね
早いんだよね
でも日本語ってさ
英語でもさ
3文字じゃん
ノーフラッシュノーF
しかも
フェイス入れたら4文字打たないといけないんだよね
でも
韓国語だと
これが2回でいいよ
これがね
いいとこなんだよね
韓国語の
2文字でいけるっていう
日本語?
日本語はこれ
ノーフラッシュ
で日本人は
敬語が大事だから
ですまで入るでしょ
だから
ノーフラッシュです1,
2,3,4,5,6,7,8,9,1011,
12,13,14,
1515文字歌えないんだよね
そう
15文字と2文字の
違いはねほんとでかい
でかい
おじゃ
歩道路やめて
ずるいよねだから
韓国語ってさ
めっちゃ
でもしかも
フラッシュある
これこれ、
例えばじゃあ、
ノーフラッシュって聞くじゃん。
聞かれるでしょ。
こうやって。
まあこれがノーフラッシュって意味なんだけど、
これ聞いた後、あったら、
ノーフラッシュって聞いて、うん、ノーフラッシュだったら、
この1文字でいいわけ。
これ。
これ、うんって意味。
うん。
で
ノーフラッシュって聞かれていや
フラッシュあるよはこれ
Nこれだけでいいの
だからね強いんだよね
ノーF
ノーFもさやっぱ3文字打つじゃんね
12シフト押してFでしょ
この差なんだよね
しかもノーFのさNってさ
右手で撃つでしょ
でも韓国語は
エンター押してSV
左手で撃てるんです
これがね
いいよね
そういうのあったらいいのにね
強いよねだから
だから強いっていうのあるよ実際
強い
しかもちなみにVCも韓国語って
めっちゃ強くて
日本語ってさ
ノーフラッシュのことさ
ノーフラッシュって言うでしょ
ノーフラッシュ
6じゃん
ノーノーノーフラッシュ
ノーフラッシュ
でしょ
でも韓国語は
ノープルこれ
2文字ノープル
3文字だね
ノー
なんかRがつくから最後に
こんな感じ
だから
これもねでかいんですよねやっぱり
そうそうそうそうそなそなそな
そなそな
そなソナ?
フラッ
シュって打つのめんどいからキーボードの位置Fにして
Fなしキーボードの位置F?
てか俺もさぁ
変換機能とか
あれはいいか
あるよね変換をさ
自分で作ってできるやつ
のふの
ふって略せば
解決
まあ言葉としては
解決だね
でもチャットとしては
のふは4文字だから
これでもねパイクはね
意外と
セラフィーに対して
弱いんだよ
ちな
みに
まあでもこれはこれは
ちょっと
ガーディアンでもいいなぁ
まあいいか
英語でいいじゃん 英語でいいよ
しかもなんかゴースト持ってない 大丈夫?
TPで良くない?
ゴースト?
でもサイラスのウルトはあんま強くないかな
相手の構成もあんま悪く
良くないけどこれ何
多分どっちじゃない誰ジャングル
相手サイラスマルファイト
相手誰だこれどっちじゃね
そうだよねどっちだよねだって相手ジャングルいないもん
どっちどっちどっち
どっち多いね
やっぱ日本にもさ作ろうぜ
なんか
簡単に分かる
みんなこれを使おう
ノーフラッシュは
Nで
Fいやでもな通じない人いるよな絶対
ていうかなんかあったらいいのにね
フラッシュ
ないよっていう
ピングをさ
打てれるようになればいいのにね
一発でクリックだけでめっちゃよくない
なんかもう一個ボタン追加してさ
タブに
なんかないのかねそういうの
ここにワードあるよが
ピンできるようになったのは
いいよね
でもさあれあったじゃんあの
ここワード消しましたよ
っていうあれがあったじゃんピング
あれめっちゃ良かったのに
なんでなくしたんだろうね
あれなんでなくしたんだろう
めっちゃ良かったのにあれ
また追加してくんないかな
タブで右クリック
めっちゃいいねそれ
実装してほしいわそういうの
ワードピン打ったら自動的に消える
どういうことワードピン打ったら消えるって何
さあどういうこと
ワードのアイコン
しばらく出て
時間経過で消えない
でもさ
例えばさそうそうそう
レンズ回したよのそういうこと
レンズを
回したよっていう意味の
そうそれそれが欲しいんだよね
なんか見てないじゃんレンズ回すのとかさ
え今ないよ
レズミそうレズミワードが欲しい
レズミ
レズミあれが
ないんだよねレズミあれが
人気言うしてよ
みんな
ワードアイコン消えるのは
普通にワード消えるタイミングで消えるだけ
そうそうそうそうなんだよね
まあでも
俺が一番欲しいのはマ
ジでピングの量を増やしてほしい
ちょっと
なんかフィードバックあればいいのにねそういう
多分めっちゃ
あのー
来てるとは思うんだけど
もうちょっとピングの量を増やしてくださいっていう
お問い合わせが
多分来てるよね
サポート
ちょっとな
でもマジでこの名誉レベルによってさ
ピングの量増やしてくれたらマジで神ゲーなのにね
みんななんか暴言とかも吐かなくなるし
なんか変なピングもしなくなるし
これなんで名誉王なんだなんだ
来てると同じくらいピンによる暴言
でも今はミュート機能があるからピングミュートできるんだよねこいつ変なピング打ってんな
って思った瞬間ピングあの
ミュートできるから
まあムズイんだろうね
レルのコンボ動画を見てきたんですが
フラッシュないときは
フラッシュなしで
動画のコンボをすればいいですか
そうだね
Eで走って
Wウルトす
ればいい
けどディスエンゲージがいたらできないから
アリスターとか
だからフラッシュないときのレルって
イニシエイト難しいんだよね
だからいつもフラッシュ待って
フラッシュ待ってっていう
ネズリアルやるんだ カルマしようかな
じゃあ
カルマ
ビエゴか
セジュアニとかやってほしかったけどね
いやでもセジュアニ
微妙か
アッシュ
アッシュ信者王
ヒンドレッド
どうしよっかなこれ
先に取るか
後に取るか
先に取りましょうじゃないか
マジでクソうまいカルマしていい
目が飛び出るほどの
目飛び出していい
よし飛び出しますこれ
目を飛び出させます
ちょっと
と
ご視聴ありがとうございました
ああ
マナフロはいらないよ
パルマ弱いよ
マナ余裕だから
マナフロはいらないよ
ピングの量気をつけて
ダニオカくん
絵伝えて苦手
ミニオンの後ろに隠れるといいよ
あとスキル振らせるとかね
これマジでボコボコにするね
ありえないぐらい
あ
ここワードあるのに
フィールド使ったんだけど
無手プッシュしないでで、
残しこれソロキルラインだ
踊る暇があったら発明して
なんでそんな当たるのって
何が
俺のスキルが?
なんでだろう なんでだろう なんでだろう
やばい 集中しないと
えーと フラッシュ入った入った
ちょっとマジで 集中させて さすがに
あなんでだろうなんでだろうなんでだなんでだのの
のー
らんの見るでーなーららりーりーるでーろーなんでなのー ランデラのににににルルリリリリルルルルいやん
マジでうるさいよ
これそがいるなぁ
よし
プッ
シュしないで今
の当たんないマジ
毎日3試合だけすれば
勝率90%やめて
やめてねそのコメント
ん?
ヒンドレスとダブルキルマ?
あ、スキルの撃ち方
あーまじか今の
スキル外しちゃった
カルマやってるときの大事なこと相
手がCS食べるタイミングで
ちゃんとハラスすることやね
お前らは一度も来ない
敵のキリンリスプリン
さよなら
さよならさよなら
さよならさよならさよなら
フ
ァームプリースガイス
GS299分
WhatGS29ですよお兄さん
エズリアア
ッシュcs29
フ
ジワード
死ぬかなあマジ
下がってほしかったなぁ 相手ボットいるから
さすがに
あーちょっと遅かった
あー今のやっちゃダメなんだよね 今の下がんないと
Q当たったからって 一生
今から圧迫できるタイミングだったのにあー
あー
それは
やっていいよ
あーマジか
惜しい
それをやってもよかった
フラッシュしてた
悪くない
ないよそれ
フラッシュないウルトもない
やばい
ナイス
まあずっとボットいるからね敵
俺も取るこれは
1コアまでは取っていいサポートは
1コアできた
ミッド行きます今から
ミッド行ってヘラルド
ヘラルド取ってミッドタワー行こう
ヘイボット
よし
明治サポのおすすめ
カルマめっちゃおすすめだよ俺
キットが全て詰まってる
ロルノ
なんでそんな早く言っちゃうのかなマジで
フォークファースト
ん?
フェイはHWIだよ
しーっ
おらない?
俺ら2個あるから折れるよ
降参したんだけど
おい
え嘘でしょ
え
これ
これ降参
メンタルおった
絶対勝てるのに相手まだ
あアッシュのメンタルいった
誰がメンタルいったの
でもエズリアルとも
金さやばい1コマ
1コマできてないもん15分で
それはメンタルいくか
カルマ先出しできるよ
スレッシュの強み
レーン戦の強みと
レーン戦が強いのと
あとミッドレーンで
ADCのこと助けれる
タワー殴ってたり
無理するADCがいたらランタン投げれるのと
あとフックでのキャッチ能力も強いね
強ぇニンバス
これキンドレッド絶対
やりたかったよまだゲーム
セナのスタンわざと誰
が苗たんだろう
苗る要素なくない
キンドレッドと
魔王界と
ブルージはまだゲームやりたいはず
やりたくないの
アッシュとセナだよ
これで
通るんだ
セナのスタン
セナのスタンわざと当たりに行ってないんだよセ
ナのスタンって何?
そもそも
フェイにミッドお願いって言ってたあたりのファイト
ん?
ボットお願いって言ってたやつ
この話
これ?
セナのスネアね
このWってこと?
その後もう1回
あこれ
でもいいよ別に当たっても
なんもないから
なんもない
これスネアだけだから
あーなんもないよ
どうせ相手来れないし
スネアにしかならないから
こっちに1人いるでしょ今
で俺死なない位置だから
前出てマントラ貯めて
もしこっちに釣られたら
マントラキューできるんだよね俺が
だから前行って
マントラキューしようとしてた
この後も
相手遠いから
どうせ自分にダメージ来ないから
前行って
ダメージ出そうとしてた
意味ないこれ
当たっても関係ない
ダメージやばくない?
足めっちゃ早いね帝国で
帝国強いな
こういうの
7レベだけどマントラキのダメージえぐいな
ここ生きたの奇跡だった
これで終わるんだね
俺だったらまだゲームしたかったけど
ノーFFプリーズだったけど
見せちゃったか
俺のカルマ
回復阻害どれくらい
入ったかって見えないのこれ
見れないの
ゲーム外だと
早い
今日早いな
エズリアルはバンしたいところ
ちょっとねルブランやりたいなでも
俺の本気のルブランク見せたいみんなに
本当の気の気持ちの
見たことないでしょ
俺の本気のルブラン
やばいよ
漏れちゃうよ
おしっこ
漏らしちゃうよ
いい?
ご視聴ありがとうございました
おっとっとまたセナですかお兄さん
ちょっと悩んだけどちょっと
悩んだけどけど
本当だったらブリッツやってボコ ボコにしないといけないんだけど
ちょっと俺の気持ちがあの
ブブランになっちゃった
気持ちがね
気持ちが
てかチャンネルポイントからさ
スクワット消えてる?
うわ消えてる
あれ?
ちょっと追加しよう
試合中はできないけど
スクワット15回して
1万ポイントだからね
高いよ
てかGGとさ
ナイストライム入れていい?
どう?
あり?
ちょ早いってちょっと待って
GGとナイストライ
良くない?
いいよねあスタンプにする
NTNP
OK入れた
良くない?
あと
コーチングもね入れるか
よしOK
スクワット15回ありがとうございます
では
やばい
よいしょ
えースカート15回ありがとうございます
やばい
これやばい
はい
やば
でも俺ね足めっちゃ強いんだよね
NT
足めっちゃ強いんだよ俺
でももう限界だ
もう無理だ
試合中はできないんで
よろしくお願いしますお願いします
みんなもしてよスクワット入ったら これめっちゃねいい運動になるよ
ちなみに
試合中に溜まったらエグそう やばいね
いやでも未ださ
強制24時間配信
えーとスクワット15回ありがとうございます
よいしょ
みんなも一緒にやろう15回
いきます
やばい
足パンパンだこれ
ご視聴ありがとうございました
はい
ちょっと待ってね
やばいだめだ
だめだ
もうダメだ
もうダメだ 帰った
やばい
みんなもやってよ
そうだよ疲れて早く配信終わる
めっちゃいい運動した
よいしょよいしょ
よいしょしょのしょ
カリスタだって味方
どうしようかな
うん
カリスタセナってさ強い
いや俺ね結構
足強いんだよねめっちゃ
足めっちゃ太いよ見る?
やばいよ見せるね
ちょっと待って
見える?
ほら
見て見て
この筋肉やばいっしょ
これね太ってるわけじゃないんだよ
俺スクワットえ
ぐいから
俺足やばいよ
そう俺のお兄ちゃん競輪選手だからね
そう 何しよう
久しぶりのレッシュ 久々のレッシーするか
いててててて
どうしよっかな
あー
あ
マナいらんやろそんな
言うて
多分遺伝子
めっちゃ太い俺足
足綺麗
脱毛してるからね
パイクのコツ
パイクのコツは
YouTubeの動画見てくれると
多分全てわかると思うよ
多分ねここで俺が
ピョロッチョロッというより
動画見たら
つむぐことなるね
なにこれ
いつ始まんの
え
なにこれ
スクワット15回ありがとうございます
ありがとうございます
おやすみなさい
ちょっと
もうやばいもうやばい
もうやばい
これちゃんとね
めちゃくちゃ
90度以上下ろしてるからね
ちゃんと100度ぐらい
落としてるよ100度じゃないわ
80度ぐらいまで落として
やってるからね
めっちゃ効く
気持ちいいな
ってことで今日の配信は
そろそろ
終わりに近づいてきたということで
スクワット何セット目えっとね
5だねあ6だね1
56えっと7回目のスクワット15回ありがとうございます
ご視聴ありがとうございましたうん
ああああ
うん
うんうんうんうん
もう無理
もう無理だ
ごめん
もう無理もう無理
ありがとうございました
なんかゲーム始まんないし
なんだこれ
すいませんスクワットよりは楽だと思うので
見ていただきたいのですがよろしいですかわかりました
見ます
このゲーム終わったら
名前と
ちょっと待ってねこれ
あOKありがとう
このゲーム終わったらでいい
一回ちょっとインキュー切りたくないんだよね
ごめんね
この後でいい
ごめん
てかなんでこれさ見れないんだろうね今
OPGGに残ってない?
もしかして
セラフィンの試合
あー残ってないな
エメラルド4ですか
すごい
ワンシーズン前は
ピカチナ4だったけど
今エメラルドまで上がってる
これ俺のおかげといっても過言ではないなこれ
上から4番目
これできるんだけど
見れないんだよね
陰気を入れてると
なのでちょっと待ってください
やば熱っ
熱すぎる
そうこれ見れない
なんか押せないんだよ
一回陰休切るのもあり
いやなしだよね
いやもういややるか
どうしよう
さすがになし
一瞬ならセーフなのかな
これって実際どうなるんだろう
どうなるんだろう
なしだった
てかめっちゃさ
さあ一生当たんなくない?
これなんで?
スクワットやらせるためにどっちやめて
やばいなこれ明日絶対筋肉痛だ
多分明日なくなってるわスクワット
筋肉痛の時にね筋肉いじめるのは
回復が遅れますから
でもね自重ぐらいならね
全然マジで
マジで
一生できるよ
足死ぬけど
重りつけると
無理なるけど
ここで配信見てたら
ムキムキになれる予定だったのに
何しよう
ジャングルシャコ
これはね後出ししたい正直
お願い
ありがとう
後立ちしたら俺がキャリー
いっちゅるからさ
おじゃ
ミリオですねね
わかりましたミリオということで
てが俺せなやっていいこれ ミリオでしょ
せな鬼刺さるけど
ちなみに
鬼のように刺さるけど
ケイン
やばいちょっと疲れたな
どっちがいい荒野と
冬の祝福せな
さすがに冬祝
荒野
遅いなコメントが
2000Y出た
リプレイはね
同じパッチのやつしかできない
同じパッチの
やつしかリプレイは見れないね
クライアントでは
サモナーズリフトへようこそミニ
オン出撃まであと30秒
ん
おいてい4が出撃しました
ランクついてなかった
いや多分ねついてるんじゃないかな
ついてるっていうかプレイスペイントかもしんない
魂どうした?
このまま死ぬ
ナ
イス
まあ半々だね序盤は
下来るんだったらブッシュしようか
でもそれ間に合うんだよ
私はそっかと語ってるしキ
ュボラリーがお祈りになった
お
半々ファームしてたら俺らの方が強いと思うけどねどうなんだろう
いやでもリサンドラきついか
私への罰はきっと
でも俺らは半々するしかないんだよ
どうせキルもなんもできない
よし死ぬかなな ダメージトレードしちゃダメ
やりすぎそれ
2対2で負けるのに
ナイスおーナイス
惜しい
てかフラッシュしてた
そうだよ6個出る
ん?
ナイスシュー
10分33って結構悪くないぞ
一応ウルトある
ピ
ンク買います
まあまあ俺ら成長めちゃくちゃいいからね
ちなみに
しかもシャコAPいってくれてんなこれ
ADよりADの方がスケールあるから
かなりいいぞ
お疲れ様でした
ここ
え
エアリー強嘘
エアリーだからキルできた
マジ
これ吸
った方がいい
強っ
HP振るか
hp いるかなぁ 1400
リブ
俺ら6個取ってるから めっちゃいいよ
別を確保することね
おーオーマイガー
ウルト5秒
こんちゃ
やんね
強いなぁイチコはさすがに
さすがにイチコは強いなでもこういうミリ弱い手に
ウェイルはまだ
何の?
何
のTP?
よしよしよしよしよしよし 亀よ亀さんよ
本来だったら3個目はそうだよ ドーンコアだよ
ネクストドラゴン
We need
We need next dragon
おーめっちゃ落ちる
いやーこのゲームバス乗った
バス乗りした
バス乗りチャンピオンさすが
めっちゃ落ちるんだけど
何今日の運
うん
3コアできた
これやばいわ
もうこれ
やばいこれ
めっちゃ強い
小さい鳥から落ちるよ
意味ないー
やーべぇヒール力
2コアできたらマジやべぇな
しかもさぁ
しかもさ
ドラゴンがやばいこれ
ケミテックだ
えげつないことなる
相手バロンもできないし
ああ
やばいわ めっちゃ集中してた
タワー?
タワーも守れる
大丈夫大丈夫
このドラゴンを集めれば集めるほど私は最強になります
けどサイド大変だなぁこれ
勝てんのかなぁ
いけ
いやーやっぱきついよね
こうなるんだよな
セナって
セナってこういう生き物なのよ
これは仕方ないことなのこれ
がセナの弱み
ドラゴンでもいいな
めっちゃ強いんだけど
イニシエイトとかがないと
きついんだよな
あー
たしかに服は素敵ねん
あろう
ドラゴンがあるから
強いよ
あ
フ
ァイトできないかなかなぁ
無理だな
お、
ナイス!
でっかそれ
でかすぎ いや、
滝もんだよな、ドンボンコン
どうやって取ったの?
っていうか
いや俺マジで強いわ
131より41
がいい
いい
あーまじで
いやでもね131やるとこうなるんだよね
T字ができない
あなんでTPしたの
俺が言うべきだったな
131絶対無理
131はね
プロがやることだから
素人がやっちゃダメなんよ
シャッターだ マジでプロがやること131は
プロが
でも3コアできたら俺クソ強いんだけど
3コアマジちょうだい
俺マジで
3コアクソ欲しい
今俺が一番世界で欲しいもの
1位
3コア
俺これできたらマジでやばい
いやドラゴンまでにできないな多分
ライタヌジャスシャルガー
VC繋いでても4-
1がいいよちなみに
プロもみんな4-1するから1-
3-1じゃなくて
プロでさえ1-
3-1しないんだから
そもそもね
ね
おー
できたできた
これやばいマジで
俺マジやばいこれ
本当にやばいことになった
初めてだ3コア行くの
マジ
いびいび
これやばいぞ俺
しかもケミティク3個なんだけど
インチャンターね俺は
うわ
そんな強いな
シールドルエフィーよ俺
やばいこれ
これまでで俺日本一育ってるかもこのセナ
これはミドボット
ミドボット11
シールド1000
待ってね
そんなあるやばいわ
140スタックあるんだけどしかも
ADだったらめっちゃ強ぇ
ミッドプッシュしないと
お兄さんたちよし
それ
わーお
やーべー
ヒルリョー
150スタックあるんだけど
これ疎外込みだからね
死な
疎外なかったら
うっはっはっは
いーーーーーーーやば
やば
待って160サックだ
ごめん
これクリップ用に
ドラゴン取りたいんだけどダメ
いや終わるか
うわぁや
べぇ
わー
過去一育った
過去で一番育った俺
本気のセナ
過去一育ったよ
過去一
ジジイ
ちょっと待ってね
ちょっと一回見させて
ヒール力
日本で一番俺ヒールしたと思うこのゲーム
6万だって
このピン止めはね
1試合コーチングのやつ
GGありがとう
ありがとう
重いな
阻害いや阻害あってもやばいな
阻害なかったらどうなるんだ
でもやっぱあんま
強くないな
1,2,
3,4,5,6,7,8,9,
10やっ
これしかもさ
ケミテック3個だから
やばいんだよね
マジで
これ4つ取ってたら
1発で9、2000とか回復するかもね
4人に当てたら
多分
1人
ドーンコアは
APと
回復量があるAPが
なんだっけ
この基本マナ自動回復あるでしょ
これが100%ごとに
いくつか上がるんだよね
いいか
俺何のダメージくらってんのこれ
あこれかいったこれ
自分もあれ見てなかった
ビール力やべえな
ここ終わったと思った
何のダメージこれ
あドラゴンスティール見るか
ブルーチームのダブルキル
どこだっけ
なんかないんだけど
おー
まいが
やる視界もなかったのにこれ
でかかったね
っていうことでピン止めのえーと
えーと一箇所だけ
コーチングやらさせていただきますね
この試合ね
みんなも一緒に考えてみましょうね
みんなも一緒にぜひ
シールド量
どうやって見るのちょっと待ってね後でね
12分50からのサポートの動きについてということですね
えーと
ボットアウターまで歩いていけないのでミッド周辺の
視界を取りに行くしかない認識だってますか
レートはですねエメラルド4ということでありがとうございます
エメラルド4
12分50からのサポートの動きについて
ボットアウターまで歩いていけないので
ミッド周辺の視界を取りに行くしかない認識だってますかということで
では見ていきたいと思います12分50秒ですね
ねん 散歩してて悪た
はいはい
うんうんうんうん
うんうんうんうんうんうんうんうんうん
はいこの流れですね
これ皆さんどうすればよかったか
と思いますかちなみに
どうしたら良
かったと思いますか
これ
イブリンがボットに見えてて
相手はボット
触ってて
しかもタワーがある
プレートがある
プレート一生取られるし
次のウェーブも来る
これどうしたらよかったですか
トッププッシュしてもらう
一緒にタワーに行く
これは
ジャングルに寄ってもらう
ベイ
ブが解けるまでは
アウター見に行けるんですか
ちょっと待ってね
ジャングルを呼ぶ
これは
どうすればよかったかっていうと
全員
不正解です
不正解というか
あの
考えないといけないのがまず
ここで
セラフィンが倒されてて今湧いたでしょ
で
ボットに戻ろうとしたら
イブリに絡まれました
でもギリギリ
セラフィンのWと
Wで行きました
はいここで考えないといけないの今から
スモールだってもうこのHPは
リコールするしかないじゃん
リコールするしかない
じゃあボット捨てないとダメだね
でもスモルダはTPあるでしょ
TPが
これを
まずタブで見ないとダメ
難しいんだけど
スモルダもピングしないといけないし
見ないとダメなんだよね
これ今から
これTPがなかったら
ミッドに行くのが正解なのよ
どうせここに一人で行っても
もうあのスモルダーが帰ってくるまでどうせカットされるし
どうせねミッド行ったとしても
何ボット行ったとしても
あの吸えないと
TPありますこれ
ごめん見えてないんだ
それ俺が悪いね
ごめんこれ俺が悪いか
そうTPあるんよごめん
TPあって
TPあるならわかるでしょ
TPなかったらミッド行くのが正解なんだよね
ミッド行ってミッド一緒にプッシュして
こっちの視界を一緒に取りに行ってあげると
ボット大丈夫なんだけど
もしTPがある場合は
これTP見て
このスモルダーがTPするって分かってたら
ここのタワーに行かないとダメ
一緒に
どうせイブリンに絡まれても大丈夫だから
これ一人で
セラフィンって
Wの強化あったら絶対倒されないから
一人じゃん
で
この
アッシュセナイ
ブリンってさ
あの
弱いじゃん
ダイブが
セナのセラフィンのW強化もあるし
ウルトもあるから絶対できないでしょダイブ
できないんだよね2人いたらそもそも
カバーも強いし
できないわけ
ブラッシュもあるしね
これはTPRになったら
TP見てボットに行くべきです
絶対ダイブされないんだよねこれ
3人だったら2人だったら
これTPがなかったらミッドに行ってください
これ
でもそもそも
その前に
これ
イブリンが
ドラゴンに見えたでしょ
これ今見えたでしょ
見えたってことはド
ットサイドにいるでしょ
だから
これスモルダも
本当に気をつけないといけないんだよね
ここいるから
これもダメ
セラフィンと一緒に行かないと
ちょっと難しいんだけど
くすのきさん
ティア1サブスク3
ヶ月分ありがとうございます
7ヶ月目ありがとうございます
で
この後
TP見てでこのミニオンと一緒に行けばいい
ミニオンも来てるから
これと一緒に
ちょっと出て
揺さぶってイブリンのこと
揺さぶって揺さぶって
相手が来たなら下がって
スキル使わせてから入るしかない
じゃないとこれ
ミッドに行っちゃうとイブリンいるから
TPしたら吸えないでしょ
でダイブされる最悪
で戻んないとダメ
いやこれねー
tp 待って
で tp するでしょでしょう
ピピした瞬間にボットに歩いたら 絶対されない
これ今 tp 飛んでこうやって グーって歩いたら絶対されない
イヴリンウルトあったとしても 多分されない
でイヴリンがこっちにスキル使ったら もうこの
こっちダイブされないから
そうそうそう
イブリンがここに来るなら
一緒に挟んで攻撃すればいい
セラフィンのWWって
めっちゃ強いんだよねこれ
ダブル上げしてるでしょしかも
シールドもえぐいし
HPも振ってるし体力で
TPあるっていうのをまず認識しないとダメだね
で
ボットにイブリンがいるって分かってたんだったら
なんかちょっと
ちょっとここで
行ったり来たりしながら
スモルダが
来るタイミングでTP分かってたならね
なんかここら辺にピンクあったらね
ピンクあったらピンク置いて
イブリンの位置知りながらこうやって歩けば
大丈夫
ピンクなかった
でも行った方がいいね
ちなみに
ピンクで見えるからイブリン
じゃないとこれも
ここにイブリンいるの分かったから
ピンク置いていくのがいいね
でもこれ多分
まあTP見てなかったっていうのもあるし
スモルダーがTPコールしてなかったっていうのもあるね
自分のTP
だから分かんなかったね
だからダイブされた
ミッドレーンTPで
3人でミッドタワーを支持した方が有利だと思った
うーん
あんま美味しくないかなそれ
これ
3人で行ったとしてもこれ折れないんだよね
まだ14分以下じゃないから
ギリ
私ボットの経験値はロストするけどこっちは
まあ吸えないか
倒されてるから
でもこれむずいよね
正直
これめっちゃむずいね
ジャングラーが今上にいるから
今から下来ても
ボイド取られるからめっちゃ不利なんだよね
めっちゃハテナピングされてるじゃん
こんなんでハテナピングしてるの
スモルダは
やばいね
でも多分いけたねこれ
TPあるって分かってたなら
こういって
いけばよかった
ここでゴミサポとか散々言われたので
めっちゃイライラしてました
これ悪いの全部スモルダだからね
それはもう無視
ミュートしていいよ
そもそも
ミュートした方がいい
こんな立ち位置取ってるんだから
それはスモルダが悪いね
この後はTP見て
ここら辺にピンク置きながら
このタワー吸うべき
いらねえ
その前の3ですが気になる
まあまあ
一箇所ですから
コーチングは
ありがとうございました
TPないならミッド行くのが正解
ちなみに
TPあるなら
自分も一緒に入ってボット吸わないと
やばいね
シール通りをどうやって見るのてか
ていうかさ
顔だけ写してる人いるじゃんたまに
カメラで顔とこの
後ろの
これ椅子だけ
あれってさ
あれがいるのグリーンバックがいるの
グリーンバックないとできないの
顔だけ映してるやつ
わかんないか
みんな
配信もしてないし
えグリーンバックじゃなくてもできる
どうやってやるのそれ
やりたいんだけど
背景一色の壁ならできる
あじゃあこれは無理ってこと
今はもう一色じゃないから無理ってこと
マジか
あマジか
できないんだ
髪の毛消えるやだな
あーそうやってやってるんだあれって
普通に
んーありがとう
ってことでカーサスやります
カーサスやらせていただきます
これイグゾいるかな
イグゾでいいか
なるほどね
レンミワンケさん
レンミーケさん
フライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
KRプロソロ級リプレイでカイサレルvsエズレオナで
カイサ側が2レベ先行を諦めてた
ですがマッチアップの問題
そうだねエズリアルは
ミニオンが来た時に9で
パッシブ貯めながらやるとエズリアル側に
絶対に主導権があるんだよね
だから
ラムチだ
諦めるしかない
エズリアルの
パッシブめっちゃ強いから
あれ貯められてると
もうプッシュできないんだよね
1個パッシブでAS10だから
リンリンジャングルやってくれてよかったなこれ
エズはねだから俺バンしてる
エズ1人で主導権取れちゃうから
サポートのマッチアップ勝てても
ウェズリアルはマジで
1レベルの主導権取るのにめちゃくちゃ強いよ
先にミニオンにQされたら絶対負ける
このコードだとラムチが2-
2確かに
コーチングしてたしな
相手はイノくんだねね
be nice
トップ4レベルいくね
集中しないとねカーサスは
早えぇマジで
アーサス
早すぎない
はいや
ん
まあ悪くないねこれ
ミッドだけ悪いけど
ぼや
ワードしたのかな
ぼやマ
ジこいつ
まあしゃーないトップの
あれ分だね
俺も行った方が良かったかな
やっぱりねあとは
お城の方まで引いて行く
こいつはやっぱり言んじゃった
お城こんまん
ん
んんん
おつかれさまです
え待って取られたんだけど
あマジか
あマジご
めん
アリスター全然見てなかった
あマジかごめん
最悪終わったこれ
あマジかあ
アリスターの位置全然見てなかったな俺
しかも倒せなかったしなウディアのこと
えいえい
なんか
ん
ルートつしかないん
わーお
のウェイ
ああ
む
ずこのゲーム
いやーこれ俺がやったな
結構終わったな俺これ
ゲーム
んー
割と終わったぞ
いやーこれ1キルも取れてないのめっちゃまずいな
まずすぎるな
まずまずまずまずまずいっちゃん
いやミッドの主導権ないから無理だな
ん
ダブルキュー
頼む
お願い
うわー
終
わった
15だ
勝ち目ないこれ
難しいなこのゲーム
どうして良かったんだろうな
まあでも終わって
はない
まだ
いや序盤良かったんだけどね
いやマジで
1コアすらできないこれ
無理だ
いやー全部取れないな
どうすんべこれ
無理だこれファームするしかねーわ
それいらない別に
帰るか
ねえ
思い出売ると
どーん
どうせよかったかな
あー
トップに
これどうすればよかったんだこのゲームむ
ずいなちょっと見るわ
うーんんー
ちょっと難しかったなぁ
フルキャンプして
フルキャンプまでは良かったんだよな
で相手のジャングル位置も分かってて
ジャングル速度別に同じ
これ何で来れるんだこいつ
うーんうーん
このままダイブした方がいいのかな
違うかななぁ
聞いてみよう
4分のやつだいぶできる
美味しくないんだよねこれ
美味しくないし
事故る可能性がめっちゃあるんだよね理由が
今俺がトップに移ったでしょ
相手からしたら
リコールしてるかしてないか分かんないんだよねだ
いぶ来るかもしんないし
でだいぶできたら
めっちゃ美味しいんだよ
で売り屋がだいぶカバーくる 来てなかったらめっちゃ欲しいんだよね
これも食べれるしこれも食えるから
渋いなぁ
これしてたらこれ食べてリコールして
1キル取ってそのままドラゴン走って
もう一回ボット主導権取り直してできるんだけど
この後
全然見てなかった
時間使ったらできる カエルは絶対抜かれます
抜かれるってなんだ
でも売り上がりが そうそうそうそうなんだよね
売り上がりが来てたら マジで自殺るんだよね
だからやめた
そうなんよな
そこなんだよな
あれ
そうなんよなあれ
売り屋が見えてないから
やりようがなあんまないんだよね
そうなんすよ
これ勝ち筋どこだ
今のゲーム
勝ち筋がどこだ
上から下はないんだよな
ちなみに
売り跡当たったら絶対負けるし
難しーうーん
難
しかったなぁ
でもあのヘラルドのところ
アリスター来てんの見てなかったの
マジでトロールだった俺が
あれ見なきゃいけないんだけど
これ
W当たってる俺
これ当たってないかも
当たってたらキルあったな
これ触っちゃダメだったっていうか
上に下がりながら触って
で1個取ってバックだったな
腕矢が来ないと思って
3個取ろうとしたのが間違いだった
うわーもう最悪だこれ
俺のせいだこのゲーム
しかも取れなかったしなんかこれ
どうせ死ぬから取ろうって思ってさ
急スマしたんだよね
そしたらアリスさんのWQに取られた
これ1個取ってバックだったなそしたら
美味しかったのにこれ
くっそ
でもいい場やな
マイバディスティックバディスティック
調子スティックだなこれ
くっそ
惜しかったです
話すことなかったな今のゲーム
話すことなかったよね
今のゲーム
Wやめて言って
マジで前歯だなぁ
欲しいかでも
くそ俺のカーサスが
ボイド
ボイドのところ
上に下がりながら
一個取って下がれてたら
マジで神だった
なあ俺
あそこ以外
完璧だったけど
正直
あそこで
2ヒッター
マジだうお危ねえ
ちょっと
椅子が後ろに落ちそうだった
あー
マジあそこでにひったわ
にひった
にひる
きょむ虚無
虚無ってこと
あと
トップフ
ラッシュ落としたのに
ソロアキルできないの
ちょっと正直やばかった
そこだけかな
そこやな
寝た席
寝たね
寝た席だねこれは寝た席
いやマジで俺が悪いはあれ完璧に
なんかもう考えること多すぎた
悔しいマジで今の試合
俺キャリーできたのに
マジで
ジャングルギャップ
やられた
いいね俺も愛の君と
対面したいわ
面白いんだよね
プロ相手と対面すんの
普通になんかスクリームやってるみたいで
面白いんだよな
ジャングラーは多席
いやもう俺のマイバットだよ絶対マジで全部
本当に
けど
けどね
どうすればよかったかなって思って
与えたダメージ合計13万4千だって
ミニオンか
こんな出るんだね13万4千
相手のジャングルよりかは勝ってるなだ
って相手のさウディアやばいよ
見て見てダ
メージ1500で
ねサ
ポート 3300で
ねでも死海スコア負けてるわでも 購入したコントロールワード数買ってるわ
中立も120体買ってるわ俺
あの状況で
これ置いてかれてるな多分
置いてかれてないな
鉄砲玉いるな
来た来た来た
今回は
あらら
おゼロちゃんマスターになってるじゃん
ご視聴ありがとうございました
おじゃ
自体のペナルティ
ね
確かに分かる
なんか体感あんま減ってないよね
なんでなんだろう
ご視聴ありがとうございました
セロスさんの対戦履歴見てくれませんかいいよ
なんか遊んでるね
結構やってるやん
アニビア
なにこれ
売ったんだよねさすがに
アイテム最後に
なんで大蛇モンド4なの
ありがとうございます
味方にいたんですけど本物か知りたくて
本物って書いてるんじゃない
OPGGにそもそも
これかな
D4なので
偽物かと思ってた
言っとくね
そうやって
聞けばいいんだよ本物って
次のパッチで
次のパッチでマッチメイキングのシステム
変わるの知ってる?
知らない?
え待ってえ
ちょっと待ってね
ごめん何もない
無視されてるんだけど
セロスさんに
なんで
次の
あれ出てこないんだけど次のパッチノート
ブラウザ
なんだこれあ来た
オフロールの差を縮小し
両チームのどこ
デモオプションやサブオポジションの
プレイヤーの数が近くなりました
試合に参加しているプレイヤー間の
最大LP差を縮小
らしいよ
多分
マッチ時間どうなるんだろう
チャレマッチしなくなるいや、
チャレマッチがあるようになるんだよ
あのー
マスターとかダイヤモンドと当たらなくなるから
どうなるかちょっと気になる
気になるテレビ
気になるテレビではあるか
当たんないんだけど
Day1さんと当たるな
次Day1さんと
この辺と当たるな
これ何ランダムミッドあー
この予想待ち時間
嘘つかないでよ
8分
8分って書いてるんですけど
ご視聴ありがとうございました
みんな回して
みんな
陰休入れてよ
じゃないと
今日
嫌なこと起こるよ
うん
嫌なことが
日曜日なのにマッチしないでもさっきまで ねめっちゃマッチしてたんだけど
急にしなくなったなぁ
ジャスは
置いてかれてはない
まだ鉄砲玉が
待ってこいつ俺のさ
待って
なんか俺の
プロフィール真似してない
ガングプランク
ちょやばい
なんかガングってさ
ガングってさ
なんか
エロい
よな
なんかおもちゃなんだけど
なんかさわかる?
わかんない?
なんかたまにさ
あの
店とかにさこうやって看板で
おもちゃって
書いてる
のあるじゃんおもちゃ
みたいな
遊び物みたいなさあるじゃん
これ愛のさんリスペクトマジ
愛の国フレンド送ろう
玩具ってエロくない
わかんないけど
いやエロくないというかなんかちょっと
わかるでしょでも実際
わかんないならいいよわかんないで
見てみてください
フレントじゃないんだよな見れるの
ほんとだ
本当だ
これでも俺
1ヶ月前から
してるけどねえ、
ぼちかさんもこれなの?
あの野郎
ぼちかさんも
本当だ買えようかな
バックグラウンド
わかるでしょ
大人な感じな感じになるでしょ
そうでしょ
なんかいいのないな
これがかっこいいんだけどね
アッシュ
でもかっこよさ求めてないんだよな
プロフィール2
大爆発ハ
イマーいた?
そんなの
さっきのやつ
あの
髪がさ
これこれ?
嫌だ俺ヘイマーのスキン欲しいんだよねこれ
ヘイマルディンゲルの
これ欲しいんだよ
これ雪だるま
これ
これ欲しい
これかこれ
コスモアタック
ハイマーディンガーか
雪だるま
コマンドラックス
コマンドラックスにするんだったら
こっちだな
顔やばすぎる
このラックスのスキンめっちゃいいな
あれか
ソウルファイターシリーズなんか
あるよね
ラックススキン多いな
ガッ
テリーチ見たことないこれあ、
来ました
頼みます
なんでこれ
おかしくない?
スパッとほんとやめて
無理なんだけど
もう
15回ありがとうございます
あのー今日もう105回やってるんですけど私
105回じゃないな
105回か
ん?
105回
待って
ごめん105回いきます
おっとたったたった
変顔だ
スクワット15回ありがとうございます
やばい
やばい、ちょっと待って
あと5回
えいあと
15回ありがとうございます
うわすげーバンされてる
レルかブリッツどっちしよう
修行
僧さんティアワンサブスク3ヶ月分
ありがとうございますありがとうございます
ありがとうございます
ありがとう
やばいあ、
そう
ズボン破けてるんだよこれ
よくわかったね
ここ
よいしょ、待って
ご視聴ありがとうございました
ありがとう
これバン
ちょっと待ってね
ちょっと手洗ってくるわ
お
やすみなさい
構成めっちゃいいな
俺ら
相手またどっちだねこれ
構成悪いもん
何トップスウェインって
お来た
始まった
よいしょ
絶対勝つべ
相手オーナーいるし
アームしたら勝てそうじゃね
おい
おいお
しだい
ダ
メだいないわ
ト
イレやめてね
TP2人持ってて
バリアイグナイトでしょ
このタイミングで来るのマジ
見えてるとしか思えないんだけど
だってトップだよあいつ
え?
やばくね?
いや
隠さなくても勝てるよ
踊ってない夜を知らない踊ってない 夜を
リリリラライ
ゲットゲットゲットゲットウ
ェーブ超グッド
よーし
えーとフラッシュ見たのが
えーとこいつと
全員使ったかな
優等生ちゃんさん
クライムサブスク2ヶ月目ありがとう
ん
ても無駄
ノリノリな表的は高いすると思う
敵を倒しました 味方が倒されました
ナイス
ドラゴンやってるかもなま、
でもトップはマジ終わったね
ん
音声を翻訳できない最長トップ見てお互い 阻害積んでんだけど
がある
で
敵を倒しました
を止めるぞ
これからも一緒にやってみますナイス
あ、
何?
渋
どこにピンクを誘おうかな
これはね相手がパイクだし
っていうのもあるかな
味方が倒されます
6になってからリコールした
早くフラッシュしてたよね13、
20、
サポよしよしよしよし
ここにいるのマジ?
マジか
それはやばいなの
tpr
ドラゴン取ろうよ
もう1個はできてるんだけど
早く
さっきので
やばいこれ
一生視界取られる
ナイス
もう一回リコールして
ミッドいきます
うわ
全ては消えず
もう早言葉は不要
味方が倒されます
シャットダウン
惜しい
あー
なんか微妙だねさっきから
ナイス
でもカイスはめっちゃ強いなこれ
スラッシュないよ
帰るか
帰ってもやることねーな
いやー
金足んねえ
勝てるよね今
フォアがうわ待って
めっちゃ強いじゃんラムス
ナイスフラッシュが
やべ受
けてよ
あん
あ
ああ
ああお、
ナイスあ、
マジ?
もう最悪だ無理すんなよ俺
てかドラゴンでいいんだよなマジで
GOGOGO
やばくねあいつ1
ノーティーピープ
うんワード置いた瞬間は
相手のピンがあっても視界取れるよ
帰るね
何いこっかなビルド
メレー1,2,
3サンタいるから
なんか
何でもありだな
バロンもありだし
バトルに備えろグリッツ ようやくお前の出番だ
まあこれでいいな
無理?
勝てんじゃない
サムスマジか
ん
シャットダウン
やべぇ
あーなんか負けそうこのゲーム
なんかマジ負けそう
構成はめっちゃいいんだけど
集団戦が
あんま良くないね俺ら
終わった
完璧に終わった
はぁいか
たがたを破壊すばらしい
集中してだ
めだだめだ
集中集中
俺は集中するって言ったよね今日
本気でこんなことしてちゃだめだよ
集中しないと
さすがに
集中
かわいい
これ何UFO
やべこれ
まあ勝てるっしょ
こんなファイトでも勝てますと
ナイスTP
グッドジョブ
OK相手勝率3%にしてあげて
てか俺出なかったんだけど
ソラリが
ソラリとフラッシュ2個出てたら
俺生きてたな
いやーちょっと汚いゲームではありましたが
無事勝利することができましたジジイ
ジジイ
ふぅ
サポートむずいよサポート?
サポート簡単だよ
俺の真似すればいいじゃん
俺の真似
真似すればいいの?
俺の
全部全部
真似
真似して
真似を
これ急に来るのマジ?
5人いたらどうすんの?
これ
どういう…どういう…
どういうさぁ…
どういう根拠で来れるの?
これねぇ
マジで
どうすんの?
5人いたら
ダブルキルだよこれ
ねぇ
ミニオンが出撃しました
ジャングルレベル2の動き見てなんで
レベル2は
普通に入ってきたよ
1レベルからあ、
これ取られたんだ
青やるべきだった
青うーん
まあそれはそうだけど
確かに俺もここまで入ってきたのは謎だと思った
これ普通ブルー触るんだよね
俺もここは謎だったけど
まあ
そうなんだよねこのワードもバレてなかったから
まあ確かにちょっとおかしくはあったけど
これフォーカス微妙だったな
ベルベスから殴って
回殺
ちゃんと通常攻撃に
しかもウェーブがめっちゃいいんだよな
めっちゃ燃えてる
これでマジでやばかった
ここもマジで
わー
いやー
これ1-1効果になるかなって思ったんだけど
スウェインのスネアがやばかったな
まあまあでも
まあここでかかったね
このフラッシュできないやつね
フラッシュできない
フラッシュイン
からの
相手に見えない位置からの
ヘクスフラッシュQ
ラッキーすぎない?
パイクのさ
ナイトエッジがさ
バロンで剥がされてんだけど
なんでここで
待って
え?
バロン神?
こんな広いんだ
バロンが神じゃん
うわー
綺麗
ここ超綺麗じゃん
すごい綺麗じゃん
相手の仕掛けるタイミングでもこれ上手いな
でもよくTP反応したなこれ
ウェーブなかったからロー
時事
セロスさんからなんか来てたはそういえば なんでダイヤ4なのって聞いたらうんってきたわ
運
運じゃない
実力
でもセロスさん
めっちゃ上手いんだけどね
トロールしてるからじゃない
ってなんけど
うわ
嘘だろ
嘘って言ってよ
嘘でしょ
てかあんま当たんないもんだななんだななんか
また鉄砲玉か
ちょっとね肩こりがね
きてるね
俺も水泳習ってたらな
水泳習ってる人って肩こりに一生ならないらしいよ
生涯
水泳選手水泳してた人は
肩こりにならないって
なんで
知らない
なんでなの
なんかめっちゃ動かすからじゃない肩周り
なんからしいよって聞いたことある
でもめっちゃ良さそうだよね
水泳って肩こりに
めちゃくちゃ良さそうだよね
おじゃおじゃー
おじゃおじゃ
肩こり
肩こりない人いいな
肩こりない人
肩の筋トレとかしてたら
ならないらしいよでも実際
肩こり
肩こり経緯
俺が今一番やりたいサポートを
当ててみて
結構強いらしいよ
ちなみに
ルーンは
これ
ルーンだけでわかるかも
わかる?
こんにちはこれでわかる?
わかりますか?
俺がやりたいチャンピオン
正解
正解です
カミールです
すごい
すごいカ
ミール今めっちゃ強らしいよ
あーポッピーもまああるけど
ポッピーは違うねこれルーンが
ヘイル
ガレンはね
俺も結構いるし
KR見てても
結構ねティア高いね
ガレンさん
それ詐欺
スクワット15回してありがとうございます
今日10回目なので150回
やらさせていただきます
これで150回目ですね
そろそろ足死ぬんでやめてもらっていいですか
いきます
マジでもうさ
無理
もうやめて本当に
俺もう明日多分動けないと思う足
足やばすぎて
なんか置いてかれた
14回しかしてない?
嘘だね15回やったね
やった
絶対やった
やり直しにはならないよ
なんでやり直しになるの
やり直しだけはいいや
こんちゃ
でもさ1日に150回スクワットやってみ
多分できないよ
普通の人じゃ
やってみて
今日寝るまでにスクワット150回できた人は
あの
家プレゼントします
家いえ
今来たばっかで
15回一緒にやったけど
辛いよでしょ
他の筋トレはね
でもねあのカメラがね
見えないんだよねこれ
見せれないんだよ
カメラの画角的に
だからできるんだけど
見えないから本当にやってんのってなるんだよ
動かせないのこのカメラ
ガッチガチになってるから
引っ
越ししたらねやります
だから一番ね
代謝が上がって
痩せると言われているスクワット
やらさせていただいてます
今日ジャスト当たんないな
カミールやりたいなマジで
リアル
カミール今ねKRサーバーでめっちゃ流行ってんだよね
なんか
しかも強いらしい
めっちゃ強いらしい
9上げ紙いる
スクワットで血行が良くなって
ロールのパフォーマンスも上がってますね
実際ねあるよ
これ嘘じゃなくて
俺もよくやってた
あのやってました
プロの時代に
ちょっと調子悪いなって思ったら
外を散歩して
スクワットしてました
あの
血液が回りますからね
はい
頭に
だからめっちゃいいことなんよ
トップずっと同じチャンピオンがいる
なんかエイトロックスがさ
いつも強い気がするんだけどそんなことない?
なんかエイトロックス
一生いるくない?
気のせいかな
な 気のせいかな
カミールやりたいカミール
まあエイトロって爆発力あるよな 実際
一回集団戦でミスったらもう
ペン とあるからな
逆転が
今が一番弱い嘘
トップティア1にいるのに
ってことで
来たよ
ミルーカー
ミルーカーやるよミルーカー
ミルーカやるときはね
エズリアル版じゃなくてもいいんだよね正直
でも俺はエズリアルが嫌いなのでとにかく
ジグス?
グラブタイミング弱い?
敵によるかな
でも主導権あるやつもいるでしょ
エイトロックス
6にならないとね
エイトロはねちょっとね
ジグスカミール
ジグスバンされたと
2000yだ多分
ギャーンと
ゼラスやるのもしか して
待ってオーロラだ
わー
カイサレオナだ
ミッドオロラになったね
OKOKGOとか言って
カメイルのスキン
なんか欲しいな
これだろやっぱり
プレステージあるんだ
これが一番キモいな
IGカミールが一番欲しい
タムケントップか
トップゲールうわー
ボットゲームプリーズ
これこれ
ボットゲームマジプリーズだ
ゾンビワードとさぁ
目玉コレクターってさぁ最終
最終ステータス同じ?
タムケン?
いやタムケンはあんま強くないよ
ケイルに対して
1レベイースタートかな
1レベイースタートして
がっつりがっつりいきますよ
多分ブルー
殴って2個貯め
ないの
痛いのは嘘ではない
あマジか
なんでそっち行くの
相手絶対
絶対売りスタートじゃない
あもう全部フルキャンプ終わってるけど今相手
本金度や
ばいな
4レベル
4レベル対3レベルなんだけど
3キャンプ差あるんだけどん
母なるくまよっ
あー金の
あー
なんだこの金の
何してんのマジで
なんでフルキャンプしない
ボットゲームって言ったのに
あー
こういうのマジクソなえるわ
なんか
ゲームができない
プレイされるときついわ
さすがに
これは
まあでも頑張る
今上だね
今上だ
おー
まいが
前行きすぎた
は終わったーーー
ああ
これをやってないといけない
あれ
あれ?
ちょっと微妙だった俺入り方
待てばよかったかな
ちょっと待ってばよかったかな
カエサ化けもんだね
マジでこういうプレイされると
本当にゲームできないや
悲しいことに
優雅さは時代を超える
おー
んー
ドレーブン?
いやもうするしかないよ正直でも
こんなんされたら
するしかないっていうか
こんなプレイされたら
ゲームができない
正直な話1-
1は
1だもんだって
このキンドレッド
あんま言いたくないけどさこういうこと1-
1が1になってるもん
どういうことっていう話
何された1-1は1された
1たす1は1されたら俺もゲームできないよ
んん
敵のレジェンダリー
無理やって
普通
まあいいや
あ、
なんかポイント
あれしてくんないかな
これ
救済措置してくんないかな
なポイントの ドロールしてるけど
んじゃんっ れました
fk 判定になれ頼む味方のたわーが破壊 されました
ポイント返して
でもこれは
頻度がポイント削られなきゃいけないレベル本当に
これ初心者でも分かるよ今の
今の初心者でも分かるよ
フルキャンプしてボット来るのって
ちょっと動画見た
変顔ありがとう
やべ
やべゲームできないよこれ
ありえないプレイされたマジで
そう赤バフに入るならいいんだよ
俺らボット主導権あるから
赤バフは入れるんだけど
赤バフ入るんだったら入るで
そもそもブルースタートしないとダメなんだよね
でブルースタートして
赤バフ入って
相手が下スタートならボットダイブでいいんだよ
上から始めたなら
赤スタートして相手に入るか
フルキャンプしてボット
で相手がもし下から始めてんなら
そのままダイブすればいいし
それがロルのルールじゃない
ルール守られる
1たす1は1されると俺も
ちょっと言っちゃうね
最低限の
ルールはさ
守ってほしいな
ゲームの
結構強くない?
ダメージ
やばいでしょダメージ
やばいよね
てか早く終わろうよ
もうだめだ
これで金土をスコーヒー
スコーヒー
リプレイ解説いいよ
まず
ボットのマッチアップ見て
ドレイブンカミール対
ハイサレオナって
序盤からファイトする構成なんだよね
でドレイブン
カミールの方がずっとファイトしてたら
有利なわけ
でバチバチファイトするときって
ジャングルが絶対に下見ないといけないんだよね
だいぶされちゃうから
だから基本
腕やって上からスタートして
下行って仕方ないんだよね
だいぶプレイだいぶ だ
けカバーして
したかにと上かにまあワンチャンギブ また上かには取れるかな主導権的に
しないといけなくてまず
だから相手のさあ ジャングル市ってさあ
まあ bot サイドか
じゃんブルー サイドでしょ
で
何
何のコメント
僕じゃなくてこのゲームはってこと
翻訳機がおかしかったって
で
とり
あえず
フルキャンプしないといけないわけ
フルキャンプもしくは
フルキャンプしてボット見るもしくは
3キャンプして
相手のボットに入って
そのままダイブするかの二択なんだよねボットって
うーんまあわかるでしょ
主導権があるんだから
でボット
序盤からやるチャンピオンだからさ
だからチャンピオンセレクトで
ボットプリーズって言ったわけ
でレッドスタートするでしょ
これ狩るでしょ
なのに急に
キンドがここに
ハテナピング出して
なんでか分かんないけど
こっち行くんだよね
こっち行く理由は
マジで相手が
ここスタート
分かってて
行くんならいいんだけど
あー
さっき言ったさ
ボット見ないといけないジムティアは
だから絶対上スタートするか
下スタート
して入るかなんだけど
入ってたら
ここで鉢合うし
なんていうの
とりあえず
ボットゲームしないといけないのに
上行ってんのはやばいってこと
下でファイトしなきゃいけないってこと
でしかもウディア早いのに
こっちなかったら絶対さ
こっち3キャンプして
こう行くでしょ
でウディアって早いから
3分半まで終わるんよ
でこれでもう3キャンプさ
プラス
ボット見ないから
ガンク刺されるわけ
ここに本当は来なきゃいけない
見て2対3でこんなになってんだよ
うん
レア早い
ソロスタート
でもつないから
これちょっと無理したけど
ドレイブンも
これされたらボット一生主導権ないんだよね
俺ら序盤でやらないといけないマッチアップなのに
マジで
マ
ジで
マジで1対11だ
もう無理だ
こんなんされたら
こんなんされたらゲームできないよマジで
マジで
本当にゲームできない
ゲームにならないよこんなの
ゲームにならないよ
こんなのされたら
ほんとに
ジャングルゴミとかじゃないけど
あの
おかしいんだよねなんか
あのこれこれ
マジでメイプルストーリー
じゃダメかななぁ
何も考えないでゲームするならさあ メイプルストーリーじゃダメかなぁ
本当に
マジでさぁ
何でさあここで相手のジャングルに入れる わけ
マジで これ
なんでさどういう考えをして
ブルーに入っていけるんだろう
もう俺のこと嫌いで
負けさすためでしかないよマジで
感覚はやめてその感覚
ボットスタートしてるからここで鉢あって
戦えるってこと?
てか1対1負けるくない?
普通に
ウディア対キンドって
そんなことないか
もうこれさ無理だよこんなん
それささすがに
どういう何が見えたんだろマジなんかおかしいのが
見えてるこれなんか
絶対に
しかも俺言ってるからね
ボットゲームしてって
これボットゲームじゃないよ
これメイプルストーリーじゃん
マジでさ
しかもこれ入ってくし
ウディア早いのに
だってここいないってことは
こっちスタートって分かるくない
どうやって入れるのこれ
しかもこれ今ファイトしてんだよ
なになになにしてんの
なにしてんの
来てよ
メイプルストーリーしないでさ
あー
ああああああ
ありえないレベルなんだけどね本当に
あんま言いたくないよ俺も
ディオでもなんでもいいんだけどさ
ゲームのルールは
守ってほしいな
ちょっと辛いかな
今のゲームは
100戦200戦ぶりに来たな
もしディスコードする人ありますか
ごめんなさい
私
コミュ障です
切り替えていきますよ
切り替えます
これでね次のゲームまでこれを引きずって
負けるのが一番ダメですからね
深呼吸して
吐いて
あー
あーあー
しかも
これが
これでクソなのが
あの
次のゲーム敵で当たって
敵になったらフルキャンプしだすんよ
もうこれが一番嫌だった
でもよかった
だってさおかしいもん
うぬうに考えねえ
ファームしよう
ファームしようフ
ァームゲームだね
ファームゲーム
ですこれ
いやーちょっとごめん
なんかメンタル悪くて本当に今の
なんかちょっと別に 破石じゃないけど
ごめんねなんか気分悪くなった人本当ごめん
ごめんなさい本当に
切り替えていこうよし
今回ポッピーを選択した理由はね相手に
レルがいてベルベスがいて
ブリンク多かったから
あと守る構成でしょ
俺守ればいいよスモルダーのこと
スモルダーピックしてたからもう
だいぶもされないし
強いからこのポッピー顔やばくない
ブッシュに入ったとき
ブッシュに入ったとき顔やばくない
ちっちゃ
全然使ってない俺
ごめん本当に
今の
ま
切り替えまーす
ポッピーね意外と難しいよね
わかるよ
私が諦めるのを待っているのなら時間の無駄だ
こんにちは
こんにちはこんにちはこんにちはちゃちゃーす
ポッピ連戦強いよ敵によっては
うわ俺らのブルースタートだあ、
これ
結構強いっしょ
今の壁ドンだったら
ソロキルだよ
ナイス
でっか
壁のんだったら9の2発と通常攻撃3発入って
やばいことなってる
大丈夫
ごめんね質問待ってね
リコールするまで待って
何してんの
俺がね
今のはしゃーない
今のはねちょっと俺が我慢しなきゃいけなかった
マイバー
UT
あとからどこでもできるって理由で
ブランドサポ始めたんですが
一生ボコられます環境に合ってないんでしょうか
やり方が悪いかもしんない
ブランドって序盤から強いし
意外と勝てるチャンピオンだから
俺ブランドの動画上げてないけど
なんか
明治の動画は
多分上がってるから
見てみるのもいいかな
強いよ
あちょっと待って
レルボットダイブする
あ待って最悪キャンセルしちゃった
あクリックが
ちょっと待ってすぐ行くすぐ行く
これはもう早くこれ
相手オールエディだけど関係ない早く行け あ、いらなかった
ポッピーマジでねー火力やばいよ
今回のジャングルいいね
普通にゲームしてる
メイプルストーリーしてない
しかもこれファームしてたらね
絶対勝つから俺ら
しかも一生これね相手仕掛けれない
で俺だけこの
近接で一生
貯めて相手より早く相手の
サポートアイテム作って
GGやね
やべ
いやーやってない
あ
三役だもう
あーごめん
ちょっと下手だった
コッピー壁ドンがマジむずいんだよな
でも今のはめっちゃ下手だった
ドラゴン取ってもいいね
ASと
HB
HBって何?
レーザーラモン?
それHGか
鉛筆ね懐かしい
なんかさ鉛筆着てやったよな
あははは
マジかわいい
帰る必要ない
あヘイルブレード
ヘイルブレードの方が強いよ
ん?
お、
ゴヤ
それダイブ絶対できないでしょ あ、惜しい今の
ヘイルの方が強い
オピー
キャラがオピー
キャラがオッパイ
あーおっぱい
あ待って負けたわ
勝ったこいつ
まじか
今の俺終わったと思った
硬すぎるわ
よし もう一個おるか
おろうぜ
帰るね
ポッピーはね
HPが40%以下になると
ものすごく固くなるっていうのを
持ってますから
これでいいや
でも相手絶対入ってこれないよ
俺らに
壁ドンコこの前の配信見てくれてたんだ
俺の前でブリンクすることは許されないからな
エンティさんの動画のおかげで
ブロンズサポートのレベル上がってますほんと?
俺のおかげなのかそれって
果たして
おええええっえっ?
ジジイ
ご視聴ありがとうございました
では
今日の夜ご飯紹介したいと思いますよろしくお願いします
今日の夜ご飯
きゅうりのなんたら
すき焼きかな
そして
なんか魚の胃?
胃?
らしいそして
そして
アジ
いただきます
質問タイムです
何でも質問していてください
野菜から食べよう
カツオは月に2,3回食べます
高知県なので
水塩サポート
敵によっては強い
ちょっと早いな
ちょっと待って
好きな筋トレは何ですか
俺足いじめるの好きだね
今サポ練習してて
レオナとパイクやってるんですけど
次チャンプ何がいいと思いますか
レオナパイクでしょ
レルかな
やるなら
誰に作ってもらったお母さん
うま
好きな母の料理
うーん
好きなお母さんの料理
なんだろう
全部
おでん以外
初見なんですけど
エンティーさんのアリスター見てから
練習し始めたんですけど
全然うまくいきません
何か意識するところありますか
初見なんですけど
エンティさんのアリスター見てから練習し始めた
まずはちょっとそこから
説明してもらってもいいですか
なるほどね
うーん
とね
何がうまくいかない
それって
連戦それとも
集団戦
それとも全体的にってこと
なるほどね
アリスターはね
ダメトレをする
チャンピオンではあるんだけど
んーとね
まあライン戦の維持力も高いんだよね
けどタンクサポートって
基本的に3レベまで待って
スキル3個覚えてから戦うのが強いから
まずそこから意識したらいいかな
3レベまでファームして
でADCとか
甘えてたりしたら戦ってうーとか
相手も3レベだけどちょっと戦って
まあどうせ倒されないし
様子見ようみたいな感じで
アリスターってそもそも
連戦強いチャンピオンじゃないから
3レベまでね
フルHPで
HP管理しながら
することやね
早いってご飯食ってるとき
集団戦は
2回WQを打つっていう意識をすれば
うまくいくよ
俺は
見せてあげるよじゃあ
本物のアリスターを
金ちょうだいでも金
金ね
ああ
ごめんなさい
冗談だったんですけど
ありがとう
ナイスガイ
バクチーさん
ありがとう
ブランドサポの動画上がる予定ありますか
あげようか
うん
ケトリーさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
え
いいんですか
パゴイさん100チア
ありがとうございます
あのね
ジャンナー相手にアリスターって
絶対にやっちゃダメなチャンピオンなんだよね
なのですいません
他のチャンピオンやらさせていただきます
ていうと思った?
俺はプロ
その辺のやつと一緒にするなってこと
わかる
やります
みんなは
絶対真似しないように
パゴイ3さん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとうございます
プリマッチアップを覆す男の中の男
そうだよ
ジャンナはね
アリスタのWQを
Qで止めれる
私レーン戦めちゃくちゃきつい
ありえんぐらい
相手やばいって
ごちそうさまでした
ではやらさせていただきます
ナイスガイパクチーさん
まずまずこれめっちゃ連戦きついでしょ
相手メイジだし俺何もできないじゃん序盤から
そうでしょ
そういう時はまずここのブッシュにワードを置いてから
連戦スタートしてください
バクチーさん
これすることによって序盤の安定度がすごい変わるから
こういう相手メイジとかレンジドの時は
ここにまずはね
置かないと
ダメです
これはね僕の動画でもいつも話してるんですけど
特別に
あとは
俺の動き真似してそれ
だけでいいよ
入ってきてるかも
左
でもめっちゃきついなこれ正直
あんまりやりたくなかった
エンティさん
ん?
マップを
隠れて
マップ隠してって言われたからマップ隠すね
それじゃなくてこっちでいいよ
相手にプッシュさせて
こうやってWして
アリスターはスキル当てるとこのパッシブも1個たまるんだよね
だからこうやってレーンの維持力をもっと維持する
ブッシュに入ってくるやつダブで飛ばして1個貯めてっていう
こういう1個1個が大事よ
連キツイねめっちゃ
相手強いア
リスターはね
最弱ではないけど戦えないね
でこうやって維持して相手ワードしたから
これだけでいいんだよね
で3レベまでこのHP管理して
3レベタイミングで前出て圧力かける
早すぎねこれは
今いいタイミングじゃないんだけどルシアンが
カジックス来てからやらないといけなかったのに
ルシアンが先に行っちゃったので
もうやるしかないんだよね今の
今のはルシアンがめちゃくちゃ悪いね
フラッシュも
バリアもあるのに
使わずに
ね、
ボットつらいけど
一回ミッドに行って
あーしゃーないかな
ブラッシュ
タロンこ
いつとこいつか
まあ壊すか
今のプロって何を見てスカウトされる?
ん
詰まってこメディ c
わかんないなんだろうね応募とかじゃない そのランクのティアとか
を次ぎ
止められるもんなら止めてみろ
きついよ仕方ない
レベでグダったから
3レベで
味方が倒されました
まあでもランクタイミングで
やる
俺についてこい
こっちだ
でアリスターの パッシブは自分の hp の最大体力分回復
してくれるから
れんきつい時はね
レビクリとかいっぱいつんで
わーもグイクならばもぐいってもいいし
俺真
似するだけでも勝てるよ
動き
を釣りを
しました他レーン強いなぁ
でダメトレせずに
6レベル待って
6レベルでオールイン
もしくは
甘えてきたら
オールインなんだけど
ついてこい
何してんだこの
あ、
マジでミスト ごめんなさい
ん邪魔だどけ
うん オットダイブくるかもしれないねにダリーが
したねー
初手ワーモグ買って
ルビクリまで行かないと発動しないね
あー惜しい今のWできてたら
ヒルだったんだけど0.
5秒遅かった1.
01秒
惜しい
フラッシュ9じゃなくて実はこれ9フラッシュなんですね
急フラッシュすると
相手に反応
相手が絶対反応できないだから相
手がタワー下で自分を殴ってくるときに
急フラッシュすると
ああやって絶対フラッシュで反応できないんだよね
急をしてからフラッシュができますます
れるもんなら止めてみろ
やべ待って死ぬかも
怒らせたんだ
朝行くだ
うわーマジ
おーナイス
ソリソリ
これ俺がマジ悪かった
でもボイドを4つ取ったね
まあチャレンジャーマッチですから
まあ耐えるしかないねこれは
ただなさまだやってないやったねー
俺についてくれ
おそれいけんのうーん
怪しいなこれ
あーもう強いわ
これはちょっとチームが強すぎるね
なんもしてない
けどこういう試合もあっていいんじゃない
たまには
たまには たまには
フルトいらなかったけどなんか出ちゃった
それやばくない?
それ
ねえ
そうなるよな
後ろいるねあ待って
あ
ごめん最悪だ
WQが出ませんでした
やったー
ソーリー
集団戦以降
中盤以降の集団戦において
気をつける
まあ2回
回WQしたいすること
強いよスマイト
スキルの上げ方ミスってんな
W上げないとダメなんだけど
お?
こうよこれファイトしよう
持っていくか
か 止められるもんなら止めてみろ
勝てそうそれ ちょっと待ってね
おーなんかなんか
ピンク
これの集団戦で気をつけることはマジで
WQ2回することやねマジで
でWQ1回してタンクして
もっかいWQ
こんばんは
ブラッシュ級WEやりやすいから
フェイズラッシュフェイズラッシュ
そうめん集中しよう
でもいいよ
でもちょっと硬さ欲しいんだよね
だいぶされたりするから
であとキャリーにフ
ラッシュWQするのも大事
この試合だからじゃないよ
バロンできないかな
バロンどう
無理かないけるんじゃないあ
無理だ
おおやる
フラッシュ
wqに一回打てたらマジで
惜しい
強い
止められるもんなら止めてみろ
危な
これでいいよ俺の仕事は
これで終わり
WQ2回
味方の位置見るのも大事だけど
もうちょっと待ってもよかった
それできるの?
ほんとかな
あー
でもなんかいけそういける?
いける?
いけそうじゃない?
俺がマークするわ
うわぁ
アビねー
懸念フラッシュないから俺がフラッシュWQしたらナイス
ダメだね
うん
俺は次のパッチ絶対はもう使わない自信 あるよ
え?
強っ怪物やん
ちょっと高いよね
ジジイ
馬やばすぎるな
どうやって勝った今の
っていうか
何で勝った?
微妙かなって思ったけど
まぁちょっと微妙なところもあったけど
まぁアリスターの動画もちょっと撮ろうかなとは思ってる
まぁこのゲーム…
あんまりあ
んまりだったから
あんまりではあったから
うん
いつ上げるか分かんないけど
ちょっと早かったけど今しかタイミングないな
うわぁ
うわー
これやばいな
みんな上手かったなこのゲーム
こんにちは
HPが高いことの良さを知ってしまったので
次パーチ鋼買おうと思っているんですがどう思います?
うーん
まあ
試合に負けたいんだったらありかもしれない
最後の集団戦は
俺も悩んだんだけど
あっちに
行ってあげた方が
良さそうだったんだよね
タロン飛ばして
タロンのこと
マークできないんだよねできるけど
こっちに行った方が
懸念のフラッシュもあったし
ボリも戦ってたから
こっちの方が美味しいかなって思って
こっち行った
でW
WフラッシュQ
WQフラッシュ
ニダリーと
あれに
強すぎない?
なんでこんな回復してんの
俺とヒールも入ってんのか
ダメだね
鋼はダメだね
次ラストゲームかな
ちょっと疲れました
ニーコサポ強いよ
結構好き
まあアリスター対ジャンナちょっときつすぎるなでも
このゲーム30分ぐらい
いってたらなあ
動画のネタとしてはありだったけど
ちょっと微妙だったな
最近ね
長時間配信できなくて本当に
申し訳ない
明治サポする?
なんかさっき言ったよね
明治サポブランドで
うまくいきませんって人
でもブランドサポと今
あんま強くないんだよな
環境的に
言うて
そこまで
までそこ
もしかして彼女できたんですか
バレた
ちょっとLINE来てるかな
来てるわ
今日
りょうくんの好きなケーキ買ってきたから
後で一緒に食べよう
OK
よし
質問いいですよどうぞ
何でもして
二毒無視でじらそう
彼女にじらしとかいらんだろ
彼女になる前の人だったら
じらしわかるけど
彼女になってからジラストンとかもういらんよ
縁側ありがとうございます
どうしようかな
こんなんでいいですか
誰も隠急してないぞ
これ当たんないかなちょっと10
15分経って当たらないならちょっと
今日はお開きとしようかな
いや20分
レル使ってて相手がナサスサイラスいたので
忘却のオーブ買ったんですけど
アイテムいっぱいで2000ゴールドくらい余ってた時って
モレロにアップグレードしますかしないです
あれ買ってください
ワードストーン
ワードストーン買ってください
これ
これ買ってくださいね
意外と知らないでしょ
これ知らない人多い
これがあるっていうのを知らない人多い
これ
アイテムいっぱいでも買える
これピンクの枠になるんだよね
ピンク持ってるでしょ
ピンク持ってるからいっぱいになるんでしょ
これにピンクが入るんだよ
3個まで
でこれになったら
ピンク
3個まで入って
かつピンクが2個置けるようになる
かつ普通のワードも4個置けるようになる
なのでこれ買ってください
これ知らない人多いですね
そうそうそうこれを買ったら無料で
しかもねこれ意外とね
ステータスも伸びるから
悪くないんだよね
ピンクワード2個置けるようになってワードも
4つ起きるようになる
味方が阻害積んだ場合
売るのは忘却のオーブ
売るのはあり
ありだよ
あり
ゲームによるけどね自分の
あの
何
あれが大事なら
レルの阻害が
ないと相
手に阻害入んないなら
売らない方がいいし
何コア目
ゲームによるけど3コアできてからだね
うん
でも2コアできた後に行くこともあるけど基本ないかな
3コア目の途中は
なし
でも途中で
例えば
3コア目の途中に
こんなのが入ってて
で2300円
丸々あるなら
ピンクも買える分
2500円ぐらい
買ってもいいよこれ
でもこういうのは買わない
ゲームに合わせて買うといいよ
めっちゃ強いからね
ピンクワード2個置けるって
ごめん
ピンクワード2個置けるってめっちゃ強いからね
ガチで
一番強い
なんか当たんなさそうだなぁ みんなやってないや
ランク
3個持てる
実は
ご視聴ありがとうございました
みんな夏祭り行ってる?
今日何曜日?
今日日曜か
まあちょっと15分までに
当たんなかったら
ちょっと今日はやめようかな
ちょっと疲れたマジで
そうスクワットしたから疲れたわ
それだわ
めっちゃ疲れた
そういえば一瞬口ずさんだ曲
知ってる人いるんだ
ダメだねダ
メよ
ダメなのよ
明日ポッピーの動画上がるらしいので
ぜひ
韓国人がめっちゃ好きな歌なんだよねあれ
疲れたね今日は10戦やって
7勝3敗ということで
かなり
あのーガチガチでね
やるということで今日から1位まで
はい
1位まで
応援よろしくお願いします
お
すごい
15分
あ
んーでも当たりそう
今日8-3じゃないてか
まだ更新されてない飛大した
まあでもちょっと
試合中あんまり
話せなくなっちゃうねやっぱり
面白いことね
言えなくなっちゃうね
ガチガチでやっちゃうと
そこが難しいところなんだよね
この配信者と
1位を
目指すときのねこのね
できながらも
やれたらいいんだけどね
難しいんですよね
なかなか
かなかな
あと3分待ちます18分30秒まで
当たらなかったら
今日の配信は以上ということになりますね
ちょっと足がやばいわ
足が
足がね疲れた
絶対下筋肉痛だこれ
絶対筋肉痛だ
最初見始めたときスクワットしてて
バグった
やばい今日150回したよスクワット
待ってる間に
あそうだそうだマッサージ感あるじゃん
するといいの?
よいしょ
マッサージガンってさ
あれ
実際さ筋肉痛に効くの
調べてみよう
マッサージガン
筋肉痛
サポジャングルやってるのってそうだね
試合一番動かせるから
ちょうど18分30秒
実際いいのかな?
よしラストゲーム
ちょっと疲れたなマジで今日
疲れた
お疲れ様でした
こんばんはどうも
最後は
なんか動画用に
一匹取れたら嬉しいかなでも
いやでもどうだろう
どうなんだろう
おい敵にゴースティング
いるんじゃねえのか
ピンポイントすぎるだろ
ごめん
隠すの
隠してなかった
お前ええって
なんでそんな切れるの
切れられてる俺
俺切れる人嫌いなんだよな
ガチでやれ
ガチではやってる
これ誰なんだろう
気になるな
こんなこと言う日本人いるいる
声しなしなもん
でも日本人じゃないの?
ガチとか使う?
こんな流暢な日本語ある?
あんまなくない?
あーグレイラースさんか
あーそれはあるわ
グレイラースさんは言うね確かにお、
1vsオールだ。
久々に見た。
なんでわかるの?
マーシュさん。
ちなみにそっち誰がシャコパンしたとか言ってる
ちょっと面白いわ
マブ隠すか
マップ隠さないとなじゃあ
いる可能性があるからね
ええええええ
ねえねえ奴隷分散
今の
ゼリーでも良かったけど
ゼリー割あるから
ダメージ計算ミスったっていうか
落としたね
あの斧
なんで行ったんだこのアムム
味方が倒されました
あちゃー
ああああああ
と思いません
敵のキリングスプリン
まあちょっと終わったなこれお、
グラウンド
オー
マイガー
お、
マジ?
倒しました
どうしようか
いやー
敵を倒します
まあキルゲームだからただの
そんなに差はないはず
5キル分とCS分かな
しょっ
じゃあ
ついねーこれ
ミスった最悪だなんかフラッシュ出ちゃった
フラッシュしてないのにフラッシュ出ちゃった
ダメだ今日疲れてるわもう
ドレイブンこういうのが普通っていうのはどういうこと
もうほら
まあ命が軽いというか
序盤でファイトしないといけないからね
だから一回もミスしたらダメなんだけど
ミスした瞬間終わるチャンピオンだね
ドレイブーン
うわ
終わった
たぶん斧落としちゃった
ウルトあんのかな
なさそうじゃねあ
んのだ
あんだあんだあんだ
うわー
火力足んないか
そうだねデスするとパッシブ消えちゃう
無理する必要ないんだけどあんなに
無理しちゃったね
おー強い
1コアできた
このゲームチャンスは
なくはないな
なんか
相手のサポートが
めちゃくちゃ
ミスってくれたらあるかな
相手のサポート次第
やべぇめっちゃボーっとしてるわ
ADCがリコールタイミングで
わお、
フォワードだ
ADCがリコールタイミングでトップミッドにロームしてたらリコールせずに残って2v1でやられて自分にピンされてトロールし始めた
まあそういう人もいるよね
仕方ない、そういう時あるから
バンされるのを祈るしかないな
どこや
あー足りなかった
やるしかなかったけど
何いこうかなこれ
なんか
なんかない?
なんか火力いくしかなくない?
このゲーム
って思うんだけど俺
フル火力
それしかない気がする
もうビビっててちゃダメだ
ガビオン
やるしかなかったでも
今の
やって砕けるしかなかった
仕方のたはが破壊されました
ここはとの時間だ
でワ
ンチャンス
まだ諦めるには早いか
実際問題
でもこれもう
靴底行くしかねえな今更だけど
3レベル差あるな
ジャングルが
うわー俺もいればよかったかななぁ
見方が倒されました
の 死ぬかなの
ゼドがやべえは何個はできている
欲しい
味方のタワーが破壊されました
いやーゼドがやべえあ、
俺にウッドしてくれた
うわ
あんまれ
あーそうなるんだ
今の入ってたのに
これはもう無理か
だいたいだいたい
行くしかない俺が
まあしゃあない
ここでフラッシュ使うのはもったいないから
うわー
強い
いいと通常で死ななかった
みたいよ
は
っはっ ggナ
イストライ
落としちゃったのかな見てみよう
多分
あーそうだよね
ここまでやる必要ないんだけど
落としてなかったら2本
しかもミニオン殴ってるなこれ
一発
最悪だ一発ミニオン殴って2発
ってことで
今日の配信は
以上とさせていただきます
今日も皆さん
長い間見ていただきありがとうございました
また明日も配信するので
今ちょうど来たごめんね
あの
はい
明日も配信するので
来ていただけたら
幸中の幸い極まりないずということで
では皆さん
さようなら