ご視聴ありがとうございました
ちょっとパイクから始めますねすいません
おはようみんなおじゃ
おじゃ
おはようコメントがかぶってる
これでいいか
うん
おじゃ
よし
おじゃそれ誰のスタンプ
ハングリーパイモン
誰の
おはようマジで今日も元気いっぱい
元気いっぱい
円パンマン
元気そんなないな朝だからから
朝だからそんな元気ないけど
スレッシュ相手かどうしよう
スレッシュシュシュシュシュシュ シュシュシュシュシュシュシュ
シュかまあまあこうしようか
おはようございます
今日もカメラ
もう寝癖だけどごめんね
なんもしてない
久しぶりにやるわ
おじゃお
じゃおじゃおじゃ
おじゃおじゃじゃ
おじゃじゃじゃ
おじゃおじゃおじゃじゃ
さあ じゃあ
みんな おはよ
おはよ だ ね
声 大丈夫?
小さくない?
小さくない
大丈夫?
OK グーグル
OKグーグル
今日も朝から
配信していきます今日はね
SHG戦があるでしょ
それをちょっと
あの
なんつーの
ラジオラジオ解説するかしないか
今迷ってんだな
変顔ありがとう
よし
朝一発目の変顔
こんちゃこんちゃこんちゃ
なんか熱くね今日
をすみにを出撃まであと30秒
熱くな
ザカセンの当選発表今日からだっけ
今日からか
ワードに来ない俺らを 見ようが出撃しました
夫ガンクプリーズって言うとこ
アクシャイグナイトOK?
I don't know 言うてる なんで?
配信 あ 配信ね あの
TikTok Live してた あの後
そこからは起きてない
ブラッシュ
なんで俺1レベなの
スモちゃんちゃんつらいねー
ガビー
のプッシュ
ノープッシュノープッシュ やめて
これプレッシャーかけた方がいいよ
おー引かれないな
はいオッツー
全員フラッシュ入った
おっけい
おっけいけいけいけいけいけいけい
やべえ集中してて全然コメント見てなかった
ペーペロ
こんちゃ
こんちゃこんちゃこんちゃちゃん
フラッシュ
ウィンレーンすぎない?
ウィンレーンにも程があるよこれ
大丈夫これ死なない
いらないイグナイト
とこをイグラナイイグナイトをかけてゆく
ガビガビガビガビ
やばい逃げろ
いーっぶねー
イブねー
イブなすぎるわ
吸ってもいいけど吸わなくてもいいよ
トップは勝てるマッチアップ
んー序盤は勝てるんじゃない
だし多分ガンクも刺さんないレーンだね
鹿の子の子の子子子たんたん
ドラゴンにワードしてもいい
俺のQは
わっ
でそれ死ぬんだろう
ここワードあるわ
事故る事故るこれ
下避けタイプね
うま
クラッシュあったんだっけ
あー上がってるわ
7分だがソーリーこれ
いつも
今日8時に起きた
だいぶ微妙だったんだけど
We can
lose gameだ
急に
12分
ロッテ行くか
ナイス
まだいないはず相手の
こんちゃ おじゃおじゃ
おじゃです
研究使ってるよ
研究
研究はね行けるようになった
設定見直したら
当たんねーこれ当たってたら
1キルなのに
ウィット
が見えない
ロームしたっていいんだけど
うわぁ、奇跡起
きてない
うわぁ、ずっとミッドが来るなぁ
無限に来るなぁ
まずいなぁ
やってるわこれ
まぁダブルキル取ったから美味しいけど
ちょっとミッド育ってんなぁ
ラッシュ
無理じゃない?
それ
絶対やってると思うけど
勝てるんだ
やべ
大丈夫か
パイクって賞金付きも倒していいよ全然
全然オッケーだよ
やっぱりこれ無理だわ
こっちヤバくね?
もう早く来ないと
早く来てよ
あそっち行くんだ
リフラッシュしようナイス
オッケオッケ繋がった
首の皮72枚繋がった
72枚繋がった
これ3人倒してるから大丈夫じゃん
無理無理無理無理下がって下がって
もう俺が吸うわこれ
一人ことじゃねえPPが
ないからから
これは
これはこのゲームは
グラソンでいい
うん
あこれ死の国でさ
あれやったらあれか
死のあれで
あマジか
ウルト取れなかったや
そのスキンエンティーさんって人が
使わない方がいいって言ってましたよ
でもこれなんと
このビデオから
演出エフェクトを非表示にすると
使えます
昨日知った
カイサ強い
カイサ強いよ
これいけるかな
やめてね
もともとはねあのWとか
ブルートした時に
あのあれがやばいんだよね
なんかエフェクトで
画面がめちゃくちゃ見づらかったりしてたから
ダメだったんだけど
今行けます
それYouTubeのコメント欄にも一応書いたんだけど
わかるかはい
やることねーやることねー
あーコ
メントの補足気がついてなかった
そう
なんか意外と多いんだね
なんかなんていうの
なんで使っちゃダメなんですかみたいなのあったからさ
結構使ってる人いるんだなって思って
でも全然使ってOKです
非表示にするならねここ
ルート使ったっていい
Dウルトしようかな
アクシャンいるなでも
いてナ
イス
SHG戦だけど
LCKプレオフも始まる
今日LCKプレオフどこだよどこだ
でもさすがにさ
さすがに
LCKより
WCSの出場をかけた
SHG見た方が
いいんじゃないやっぱ日本人としては
LCKは後から見て
でしょ
ん
ああそうかな 頑張ろう
もっと早いん
ブラッシュしてと
やばいし危ね
DKフォックスか
おじゃ
これは行くしかない
死ぬか
あお
あおー
あれあスゴルだ
マジかあいつアクシャンで
回復してる
マジか
復活強すぎない
てかアクシャンのさ復活って
どういうあれなの
アシストと
キル取ったやつをアクシャンがアシスト
違うキル取ったやつをアシストキルしたら
じゃあアシストかキルしたら
復活するの?
それ知らないんだけど
誰かアクシャンのパッシブ貼ってくんない?
スモを
スモ倒したやつ倒したら
味方チャンピオンをキルした敵チャンピオンを
マーク60秒する
だからアシストでもいいってことだよね
Wのパッシブか行こう
危ね
ん
よ無理だ
えってことはさ相
手が
例えば味方の
味方を
5人キルするでしょ
そしたら5人はダメか
あそっか
え?
じゃあ最大でさ
400ゴールドもらえるってこと?
追加で
全員が1キルだったら
そういうことだよね
ネスさんの配信かと思ったなんで?
ネスさん?
ネスさんって誰
二人いるんだけど
バロのネスさんと
ロルのネスさん
ペンタしたいなダメ
ね
そう俺も
ネスティの配信見てたら配信前
なんか
配線かなんか落ちてた
遅くね俺ら
フォークエンドしよう
んーまあエンドでもいいか
別に終わるわ
ジジイ
ビクトリー
おじゃお
じゃすおじゃす
えー俺何しようとしたっけ
何しようとしたっけ俺これ何
もしようとしてないの?
じじー
リプレイでも見るか
フック全然当たんなかった中盤以降
てかこんな挙動になるんだね
スレッシュ倒したら
救されてても引っ張られないんだ
あアクシャンだそうだ
1秒後に
蘇生する
なるほどねあーなるほどねてかでかいねそれ
100ゴールド追加って
危なこれ
ここのダイブ絶対ダメだった
強すぎるわ
下に壁越えてくんの
強すぎだろ
見えなくなるんだけど見て
ここまで行ったら
視界外に行くんだけど
あ戻ってんのか
あーなるほどね
戻るんだ
範囲外行ったら
うわー
ダブルだったら
スカナと同じか
これちょっと無理だったな
俺どうかまあ
いいか
ここもちょっとミスったなミ
スったというか火力足んなかったな
チロリロルさん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
スレッシュってパイクきついんですか
パイク
連戦全員きついよ
勝てるチャンピオンがいない
今のパイクは
強すぎて
好きな対魔のね
酢豚と水滝が好き
同じくらい好き
酢豚超好き
パイクの2コアは
ナイトエッジが安定だね
ナイトエッジがいいよ
アーマー4ナーフされるからね
だから序盤のこういうファイトはめっちゃ弱いよねこういうの
これ
序盤のね
こういうファイトとか
これがねめっちゃ痛い
これで今多分HP500切ってるとかだね
さっきのファイトで
今600切ってる
550とかしかないんじゃないかな
ミニオンに殴られてたら
めっちゃでかいよ
アーマー4って
超でかいよ
ミニオンに殴られるから序盤で
パイクって序盤戦うから
序盤のねアーマーナーフは
超でかい
めちゃくちゃでかい
うまい
普通に終わった
次のパッチね
どうなるんだろう
なんかいい場所ないか
ここでいいか
ここも見にくいかちょっと
ここか
レルのティア
うーん
そうだねレル強くなるね
ワーモグも弱くなるし
レルってワーモグより
ジークとかいった方が強いから
レル上がるね
レオナもちょっと弱くなるかな実際
強いけど
ワーモグがナーフされるから
でも全然強いけどね
てかワーモグ早く消してくんないかな
って俺思うんだけど
そんなことない?
もういいんだけど
そうねポークチャンピオンつらいよな
ポークチャンピオンつらいよな
っていうかさ俺これ買おうと思ってんだけど
エターナルパス
5800円と
6400円
円じゃないか
なんかいいよね今後一生やっぱロルをするってなったらさ
これ買っといてもいいよねどう思う
シリーズ1も
シリーズ1ブルーエッセンスで買える?
ほんと?
どうやって?
どこで買うの?
何それなんかね
いろいろ
パス割引
94%オフなんだけど
どこで買うのブルーエッセンスで
ここだっけ
ワーモグパイクは
もう
やめてね
絶対やめてね
もういいや買っちゃおうぜ
やっぱ今後さ
いきます
エターナルパスも全部購入
もうね早く
悩む悩む暇があったら
行動に移せ
よしこれで
マイルストーン貯めてくぞ
今日から
ストアのチャンピオン
エターナル
あほんとだ
先言ってよ
俺エッセンスめっちゃあんのに
おじゃ
ちょっと待ってね
マップブーーン
こんにちは
これなんだ
OK
スターターだけですよ
ブルーエッセンスで買えるの
あーなるほどねこの下のやつってことね
ここね
スターターも買わないとダメなんだこれ
今日から
貯めていきます
連続発動したRでキルしたチャンピオンの数
Eを複数のチャンピオンに命中させた回数
ゴーストウォーター発動中に移動した距離の合計
お前の取り分
Rで発生させた追加ゴールド
Qで引き寄せたチャンピオンの数
パッシブで回復した体力量
えー面白いねこれ
なんか
なんか面白いわ
面白いこれ
キルアシスト2450だって
ボブスレイコーキーまだ出てないの
ボブスレイコーキー
出てない
でいつ出るんだあれ
ご視聴ありがとうございました
あれセナこんなのあったっけ
えこんな
セナあったっけ
あこれ木穴じゃん
セナに見えた
宝箱開けたら出てきたいいな
いいないいな
これ木穴か
ビトンのやつ
そうなのこれ
本当だルイビトンじゃん
LVって書いてるわ
俺の財布と一緒だ
俺の財布見る
俺が超大事にしてる財布
いいでしょ
これもうね何年
何年使ってんだろう
えでも3,4年だな
まだ言うて
俺の財布
綺麗
運転免許証あるよ
ゴールド免許
見えないか
これさどこ写しちゃダメなんだっけ
なんか写しちゃダメなとこあるよね
番号とか写していいのかな
やめとこ
白?
白とかあるの?
俺の今の所持金1000円しかない
財布に1000円しか入ってない
やばい
おじゃ
財布に1000円しか
入ってない
やばくない
嫌な運転免許証
持ってない
これ開けない用例
コレクションとして持ってる
モチベ
えってかさ
箱めっちゃたまるのに
鍵全然たまんなくないこのゲーム
箱めっちゃあるのにさ
たまんないよね
鍵あ
まり散らかしてるんだけど
これ買えってことだよね
箱じゃなくて鍵を
なんかいいスキンないかな
同じチェストじゃないんだよねあれ
違うチェストなんだよね実は
なんか見た目は同じだけど
中身は違う
バトルパスポイントで
ポイント余ったら鍵買ってる
えバトルパスポイントって何
あこれ
こういうやつってこと
ありだな
てか俺
買えるじゃん
鍵開けよう
どれがいいんだ
これはなんだっけ
マスタリーチェスト
の方がこの
チェストよりいいんだよね多分
多分関係ないのかな
関係ないこれ
同じ全部
ナー
ダリウス
ガレン
かわいい
宇宙トカゲワードだって
俺あれにしよう
ちょっと次
インチャンピオンセレクト入ったら
ワード変えてって言って
めっちゃ可愛いじゃん
これも変えよう
全部変えちゃえ
カニのワードって何
エモートも
これ無料なんだ
あ無料じゃない
なんかエモートの欠片が
持ってかれるんだこれ多分
高級エモート
あ違うか
減ってないわ
エモート見よ
入手順
これかわいいよね
エモートこれ
これやばい お腹痛い なんか
これにしよう ブロッコリーと
この下のやついらないなぁ
ハテナは絶対いるからね このゲーム
ワード変えてまだだ
あれさっきのペンギンこれか
これラムスいらないか
いやラムスいるな
ラムスかわいい
ブロッコリーもいるでしょ
開始これにして
ペンギン使いたいな
キモこのペンギン
このペンギン目やばくない
このペンギンの目やばいって
勝利
勝利したときは
これにしようかな
可愛いペンギン
全部ペンギンにする
やっぱり統一してさ
ペンギンもうないの
これと
ペンギンがもうない
ないわ
Tもある?
8?
確かに8もありだな
あったーれ
また好きにありがとう
もう絶対覚えてる
もう覚えてる
8そんなないな
ワードワード好きにさゲーム内でしか変えれないの
どうにかしようよ
俺昔これめっちゃ使ってたこの
ホーンテッドワード
これめっちゃ使って
あとこれもめっちゃ使ってた
雪だるまワード
俺これ初めて確か
自分で買ったのか
もらったのか分かんないけど
使ってて2014年
シーズン4にゲーム始めて
めっちゃ使ってた
めっちゃくちゃ使ってた多分5,
6年
7年ぐらい使ってたかも
ここも被るなぁ
なんかこのインキュート
なんかいいコメントの位置ないかな
まあいいか
別に
まあいいや
これピックしてからじゃないと
帰れないんだよね
なんか
ワイプの下
なるほどね
これADCかジャングルにピックしてほしいな
ジグス?
ジグスマジ?
ジグストが次のパッチで強いやつじゃん な
んでそんなほどするのかなぁ
俺をなやるしかないよこんなのうちか
どうしよう
ゼリー相手は農地の方が強いんだよなぁ
でもキャラ的にはレオナの方が強いんだよ
悩むーんー
しゃーないなでも
ワードスキンね
どれがいいと思う
やっぱカメレオンが一番かわいくない
これこれ、これじゃね?
これ、トカゲワード
どれが一番いい?
これいいなぁ
これめっちゃいいなぁ
精霊の花祭り
これめっちゃいいな
これ一番いいなぁ俺
ちょっ これにしよう
これが一番いいわ
なんかあ、
19000人フォロワーいった やったー 嬉しい すごーい
15000人 19000人だ すごいなぁ あ?
なんで?
ありがとうございます
次の目標は2万人目指して
僕の今年1年の目標は
フォロワー
1万人だったんですけど
なんとあと1000人で
2万人ということで
やばい
めっちゃ嬉しい
もしかしたら俺ちょうど
19000人えそうだよ
ホグワットさん
19000人目
ありがとうございます
フォローありがとうございます皆さん
すごいな俺だって
めっちゃすげー
ありがとうございます本当に
嬉しいフォロワー伸びるのってめっちゃ
すごい
なんかモチベになるんだよね
霧番っていうの
何霧番って
霧がいい番号ってこと
そういうこと
外から赤取り回してると
チャンプに見えるワードあるある
それあるあるけどどれだか忘れた
フォロキャンやめてね
エンティさんの配信なかったら
ロル引退してたくらいには配信助かってます本当
ありがとう
でも俺の配信フォローしないと
コメントできないようになってるから
あー
霧のいい番号になった人は
コメントを残せそうなんだ
よろしくお願いします
サポート勉強で動画さっき見てて配信も見たいなと思ってきた
ありがとうございますてかYouTubeから来てくれる人結構多いんだよね
なんでもねコメントで聞いてくれたら嬉しいです
全て
答えるのでよろしくお願いしますお願いします
恋愛の話とかでもいいんで全然
恋愛の話とか人生相談とかでもいいんで
よろしくお願いします
友達に教えてもらった
ありがとう
サポティア作ってる動画
あーそれあれかなスマログかな
ジャングル俺ヒドル絶対やんないよ
俺もう絶対俺
これするって決めてる
サスーカ
サスーカがね結局一番強いんだよね
マジでマジで
サスーカが
サスーカがね一番強いから結局
サスーカしか勝たんす
やばいなこのスキーめっちゃいいな
めっちゃうざいなこれ
いやでも宇宙トカゲもかわいいな
いやでもやっぱこれだな
ブロッコリーにしてたんだけど
これが一番いいあ
そっかフィドルは使えないわ
これ何
ADADソラか
ん?
ADソラカ?
スマイト持ってる?
ADCソラカ?
APCソラカですか?
聞いてみよう
APCソラカですって
なんかチャットが行ってんな
ちゃんとなんか
めっちゃずれる
こうか
わからないけど投げるなら
SN見て今度返せばいい何号
それ何号
返せばいいってどういうことと
ええせばいいって何
さっ
きからユーミジャングルピック してましたこいつなんでわかる
の名前見えてないのに
最近エンティさんの配信見始め
たんですが配信見てイメージ変わり ましたえ
ちょっと聞きたいんだけど
配信見る前はどういうイメージで
配信見てから
どういうイメージに変わったんですか
ちょっとそれ教えてもらっていいですか
陶儀パンさん
もしよかったら
どういうイメージ
持ってたんだろう配信見るまで
気になる
気になるなはい、
どうぞ。
YouTubeのサムネ見たときはゴリ系だと思ってた
ゴリ系って何
でも俺さ
昔のさ
あのクリップ
見てて
昨日なんかみんながさ作ってく
れてるクリップとか見るんだよね配信終わりに
見るんよ
よ結構 めっちゃ面白いよ
見る お
となしくて
本 宝木な感じかと思ってたんですが
レインさんの股でうずくまりたいって見て違うなと思いました
何宝木ってなんて読むの
沈黙寡黙?
寡黙?
寡黙って何?
ね、俺のさぁ、昔のクリップ見てめっちゃ面白いから
見せるね、今から
みんなが作ってくれたクリップをさぁ、見てんの
毎日配信終わりに
ちょっと見せるわ
やばいよ昔見る?
これ5年前とか
見てて面白いなって思ったのが
これとか
見える?
これ5年前
大丈夫俺これ
なんか
何これ何これマジで
何語
でもすごいさ
なんか
何語かに聞こえない
なんか何語かに
めっちゃ聞こえない
ライズさんの真似やめてマジで
危ないな
これ何
なんでなんでなんで
うわぁ
これ
も懐かしいよ見て
フィリピン同士の会話こんな感じ
マジ痛い何何なんでウルトだけで9割 食らってんだよこのギャー
あっ
うるさいうるさいうるさい
これ横に
ゲーミングハウスの時の配信だね
うるさいって言われてる
この
時5年前だから21歳とかじゃない黙れ
21歳
レオナやっていい?
レオナでキャリーレボしちゃおうか
うーんつってな
しょうがないない
レオナでキャリーレボしちゃおうか
まあなんつってな
いいの?
若いなおついいなぁ
おつ
レオナやっていい?
レオナでキャリーでもしちゃおうか
おつぬうぅぅぅんっつってろぉおつこれは?
おつ母国語でちゃったかも
ダメかもダメかもダメかもおい 何でしゃべんじゃんマルスケ
ダメダメダメ
怖いなマジで これ5年前か
危ないねぇ
いきます
強い
きたきたきた
いけー
強い強い強い
これ誰だお
ーナイス
マジでこれダッシャーだわ
ダッシャーとデュオしてんだ
5年前ちょっと配信してたんだよね
でやめて2年前
2年前も1,2回配信して
そっからはもうあれだね
9ヶ月前俺が配信者になってからだね
昨日の
こうやってさみんなが作ってくれてるクリップを見てんの
めっちゃ面白いありがとうみんな
なこれもねー
ペンタだ ペンタ見える
待ってガチである初めてのベッドちょうだい
なんで
ありがとうみんなめっちゃ作ってくれるんだよねみんな
ありがとう
嬉しい
まあちょっとね今はねあの
実家卒業したら
俺5年前に戻っちゃうかもな
多分実家だからちょっと
あれだけど
うん多分
実家越えたら
ああなっちゃうかも
ごめん
やっぱでも配信者にならないといけないからさ
可愛いキャラやるよ
引っ越しする日が楽しみそう、
防音室じゃないとさあ
あんま声出さないんだよね
うん
いやいや
隣におじいちゃんとおばあちゃんいるからね
ちょっと
でもやっぱ大人になったなって思う俺も
なんか24号ぐらいまで
なんかそんなさ
今もクソガキだけど正直
なんか
そうクソガキなんだけど
今も
なんかなんか大
人になったなって思うちょっとは
でも男っていつまでたっても変わんないって言うからな
男はいつまでたっても
子供
何しようかなバーン
エズリアルがね俺マジで嫌いなんだよね最近
次のパッチまでエズリアル版しようかなって思ってる
強くねエズリアル
パンチ?
いやパンチしかねできないんだよね
声出せないからさ
叫べないからさ
俺も叫びたい
めちゃくちゃ
エズリアルってさ
ブリンクめっちゃできるじゃん
10番以降
9当てたらEのCDが1秒回復するから
なんなのそれ
9のCDめっちゃ短いし
ヘドバンどうですか
ヘドバンって何
ヘドバンって何?
俺の知らない日本語やめて
アッシュだ
俺先出ししたくないけど
ちょっと待ってこれ俺が先出ししないとダメだ
えどうしようこれ
セラフィン取られたらマジで終わりだな
正直
これ相手にセラフィン取られたらマジ終わりだ
あー頭ボンボンする
あのバンギャみたいなやつ
バンギャだっけ
サポートで先出しになったときはね
相手の構成と自分の構成見て
一番なんか
刺さりそうだし
相手に取られたら嫌とか
ボットのマッチアップとか
考えながらやる
でもやっぱね
俺いろんな人の配信見てて
あの叫んでるのが一番面白いな
って思うんだよねUGさんみたいな
あれが一番面白いと思うんだよね俺は
うわーって叫んだ後になんかもう
虚無になるのが
あれめっちゃ好きなんだよね
大声無理
いやでも
あのあのー
今の配信者の
マイクとか設定って
どんだけ大声出しても
そのこれ以上は上がんないようになってんの
ここがマックスで
ずっとこの辺で喋ってて
あのーなに
大声出しても
ここで止まるような
設定になってるから大体の配信者さん
だから面白い
ユシヤキがジャスパーに叫んだの見てない
UGが韓国語で切れてるのがおもろい
UGさんマジおもろいよね
UGさんのさ
グリップ見に行こう
当たっちゃった
俺UGさん一番面白いなって思う
でもすげー悪口
叫ばずに一生悪口
言ってるの見ると
悪口っていうかなんかティルト視点の見ると悲しくなる
でもさ
嫌いな人は嫌いだろうね
人それぞれ好き嫌いあるから
でも俺みんなの配信見て勉強してるよ
やっぱね
なんか
なんかねコメントしてる人とか
が全然
違うなって思う
なんかコメントの内容とかさ
その人の配信者によって
全然違うんだなって
昔の台湾サバの
複数回昇格戦の回が
クソおもろかった
面白そう
ジャスは配信うまい
みんなうまいよやっぱやっぱいや、
そんな
どっちが好きとかない
どっちも面白いよね
どっちも面白さある
UG面白いけど他の人と絡むと
持ち味消えるのが悲しいえ、そう?
吉明からジャスパイの気持ち
ブチ切れるだろ!マジで
あいつ笑ってんのこれ見て
おいブチ切れるだろマジで
おいジャスパー
お前コインフリップで
表が出ただけだからなマジで
あーちょっと待って
俺はブリッツしないと
あー俺このゲームさ
ワーモグ行こうかな
いや微妙かな
いや微妙だな
腰振りUG
あこれ見たわ
これめっちゃ有名なやつじゃん
でも俺もこういうタイプなんだよね
ハハハハハ
この後なんかさぁ
冷静になってんのがやばいんっ
ハハハハ
失望やめて
またどっち?
え、なに今の
わーたっふぁー
くらってねーのに飛び交ぜてきたあいつ
ふふふ
しかも倒したしははは
残念だがあいつ無敵だからな
ははは
クリップ
最近のクリップ
最近のクリップだ
グループもしてないのに勝手にスキル打って突っ込んで
終わったら
マクロゴミすぎる
これどこの試合言ってるの
DCGって書いてたけど
どこだろ
DCGってどこだろ
俺も腰振り始める可能性あるよ
ノブスが死の間際に
生殖しようとする姿に似てる
ボーマンスター手に入れたい
世界で最強ADCベスト3
アッシュジン
MFあ、
SHGに言ってるんだ
なんかスワップできないんだけど
これなんなの
トップ30トップ30日
見せてるからね
いいね
何してんだ
見せてるからね
いいね
何してんだ
割とマスターでやられるのしょうもない
しょうもないよな正直マスターでよ
てかさどこもしょうもねえけど
どのレートタイムもデュオは
シャルさんとさ
UGさんのデュオ終わったの
UG出ないの
ほんとだTwitterのあれだと俺
ないね
高屋スペシャルがいる代わりに
そういうことっす
高屋NGなんで
辞退させていただきました
おーエーズティーモガリオイレリア
えーこれは
これね
悩ましいな
うわ悩ましいなこれ
これポツピ
ポツピーかな
腰振ったらショックすぎて
僕も一緒に腰振ります
ロルでサポメインのストリーマー
結構いるでしょ
ヨシ君とかもそうじゃんね
俺が来る
タイミング噛みすぎる
なんかたまたま流れたんだよねこれ
よしくんしゃけさん
えーとあと最近あれじゃん
天神レイさんとか
チャレンジャーVTuber
あと
動画上げてる人は
あー
わかんない
けど別に俺でよくない
ね
俺で良くない
ダメ
これでいいじゃん
なんでそんなこと言うの
減らっちゃうよ俺も
減らティーになっちゃうよ
この
お前
このゴムでお前顔
よくやるやつね小学生が
これ
めっちゃビビるやつ
これされたらマジビビるよねわかる?
ゴムでさ
この銃これ一番嫌い
変顔ありがとう
ああ行くぞ
これやられんの一番嫌いだった俺
小さい子
めっちゃ怖いんだよねあれ
ウィントレード
ウィントレードそんないないよてか
俺は毎シーズン
ウィントレードにやられて
1位から落とされたけどね
ナイス
これ負けそうじゃない
いい
そうあの普通の輪ゴムね
普通の輪ゴムでやられたらさ
あとさ覚えてる?
このグーで
こうやってやって
これでパチンってやるやつこれを
よく
やってた
何してんのミラン
あっはぁ どこいるはいっ
お飲んでこれ当たるのやばくな
おや無理でしょ
惜しいなでも
ガリオサポ
ガリオサポそんな強くないよ
ミッドだー
いやだめだな
フラッシュない
強いなぁポツピ
壁ドン
ポッピーサポは
あポッピーサポの動画
出るよ
解説動画一昨日撮ったから今
多分2週間以内には出るんじゃないかな
ポッピーサポはね
ちょっとあれだね癖あるよね
正直
むずいわむずい
こういうブリンクがいるときにやると
強いブリンク意識してやると
結構いいよ
これ壊したいな
ここいるね今
ちなみにポッピーは俺も知らなかったんだけど
バックラーでラストヒットを取るとあ、
あー
あーマジで話してたせいで
シーバル
一試合
切り抜き
いやーどうだろうね
なんか解説配信したやつを
切り抜きでするのは
めっちゃ勉強になるからいいなって思ってる
あー最悪だソーリー前歯
できなかった反応
バックラー
あのバックラーで
ラスヒット取ると
自分に元に帰ってくるっていう
強すぎだろマジで
今してるな
逃げろ死んだわ
仕方ない相手が上登ってきたから
これ本当はやるタイミングじゃなかったんだけど
仕方がないね仕方がないねー ad 多いねぇ
けど
ロームゲームやね割と アイスカッターそれ
ナイスあ、
マジかこれあ、
ガビー
いやマジでヘルス進んでないからさ
めっちゃ柔らかい
てかWもミスったな
オメガね、
うまかった
よしっと
ここピンクあんのかな
それ無理だ
一番好きなスキルの名前
氷河の烈光じゃないやっぱり
おはよう
そうそう見てから使えたし
ダメージ足りると思っちゃったけど
足りなかったね
エレリアのQに
しないといけないんだけど本当は
おー
ナイス
撤退的買収って
あれだよねレナータだよね
違うっけ
えスウェイン
汚れの連鎖
無理だこれ
これあーやべ
ダ
メだった
メイフー一戦
誰だっけ
OKOKトップでいいよ
おんぼよ
誰だこれ
危
ねえ
ワードあんじゃね
無理無理これ
これ上に行くと見せかけて
リコールして
これはギブしよう
私が諦めるのを待っているのなら
時間の無駄だ
とちゃっ
ポッピーは
いやポッピーっていうかは
これはゲーム的にしてるだけだ
ナイスです
ラリオのウルト考えて
これバレるんだここ
あの裏通っても
ガリオのウルトあるよ
ガリオのウルト
無理だ
グレーブスボットだね
この試合はなんでロームする
ロームが刺さりそうだからっていうのもあるかも
あマジか
ナイス
なんかボットで何も別に起きないし
タイミングがねあったんだよね
でカイサは
1v1にした方が
あのエズレアルに勝てるんだよ
カイサって1v1強いから
でも2v2って俺ら別にそんな強いわけじゃないじゃん
だからだから1v1にさせたいからガリオも来てほしいんだけど
前出なくてよかった
ワンチャン負けるかなって思って
ナイス
おっと折れる
ブルートブラッシュ
してた
ミッド折れたらこれ
1コアできるわ
待とう
惜しい
19マ
ワードないなら帰れ
いや今のはね2体に勝てるし
相手も帰ってなかったから
残ったあとミッドも戦ってて
相手のジャングルの位置が見えてたから
別にワードの意味がないんだよね帰る
ワードって相手のジャングルの位置を探したりするのが
目的だからから置いた方がいい
最悪だ
目的がなかったから
最後まで見届けるんだ
いいなこれやめよう
やべぇダメだ
ガビ
ここティーモのあれがある
相手ギブだね
トップも守りたいんだけど
守りに行こう俺が
守れるかな
守れる
全力で行くぞ
ある ワーム星欲しい
パワーの上に置いたワードどこを川の上
ここ
ミッドで川の上ってどこだ
バレてないこれ
ラブリオナイス
ウルト使っちゃった
やってもいいね
よし
おー
ガビー
きなこ潰そう
吸収した方がいいよこれ
ポッピーダメージやばいよね
マジで
このブラッドソングのせいで
おかげで
ダメージやばいんだよね
もっと勝てんのかな
そうQ最大HP
相手の最大HP分削るからめっちゃ強いんだよね
ダメージビルドはね
なんかそんな
めっちゃ育ってんならいいんだけど
それ以外は微妙かな
赤月でしょ
帰るわ
デッドマンが絶対強いよ
デッドマンの後に
赤月とか行くんだったらありだけど
デッドマンがないとそもそもポッピーの強みって
あんま出ないんだよね
追い込んで壁ドンするのが
強みだからから
やっぱり
シャットだえっ
味方のタワーが破壊されました
するだろう
寝れるよ
味方のターンが破壊されました
あやばいやばいそれ
バーロンドラゴン無理かもな
そうね集団戦の前とかに飛ばせると
いいよね
こいつやばくね1
帰ろうかな
足早いし
ワンモグできたらめっちゃいいけど
まあまあまあこのゲームポークしてファイトすれば
めっちゃいいよ
ポークファイト
で相手が我慢できなくなったら
いいで突っ込む
あーここバラしたら
ナイス
下がろう
こいついけない?
こいつやばくない?
誰死んだわ
誰も見てくんない
あ、
惜しい
負けそう
負けるはないか
ティーもうぜーなー マリグ
早い足
ポッピーサポー 柔らかいよねー
俺らは相手より
カイサのWとオリアンナの
ゾーニングでずっとポークしながら
削った後に
相手が前出てくるから
オブジェ取る時に
そういう時に
イニシエートするのが強い
あと甘えてる敵とかね
やりすぎた?
やりすぎたかな?
あ、ごめん
味方来てないのにやっちゃった
ウルトで守れないかなレネフが
やばい一旦まずいか
やべやべぇ
強ぇ
やりすぎた
アフショー
うーん
大丈夫勝てるよ
構成いいから俺ら
守るだけで勝てる
20秒ドラだね
バロンいこう
バロンじゃねえドラ
ナイス
うまい姿勢かも
うわいいもの
おーまいがー
今の絶対勝ちファイトだったけど
前から殴れば
ガビ
ポークしてファイトしたいね
ポークして相手
来たら戦おう
なんて勇敢なんだ
あったあった
へこんだかな
やべレ
リア見てうわー
これ負けんのの
1戦とマジ強いなぁ
終わったわー 前歯
分
けた 1回調子乗ったら負けた
米 やっちゃった
変形的なやつだったね
全然大丈夫
ごめんごめん
やりすぎたわ
ナイストライ
いや毎場マジで
俺がやっちゃった
最後のファイト惜しかったね
1人ワンコンできたから勝てるかなって思ったら
勝てなかった
近かったね
俺のWも早かったな
イレリアのWに
イレリアのQにできたらいいんだけど
みんな入っちゃったねいるとに
わー
うわぁ
ティーモのキノコもえぐかった
ここマジでやったな
マジでやったわ
しかも全員戦いに行っちゃった
第3次になっちゃった
ここ負けるんだねしかもね
この後全然勝てるんだけど
あーフォーカスずれちゃったねねー
負けるんだここから
いるとしてよ
フェルトしてくれれば俺ワンチャンスキル上がった?
ワンチャン上がったか
いやマジで完全に俺が悪い
俺が
俺が突っ込んだせいでゲーム終わった
いやイレリア強強い
ここ負けるんだね
2回負けちゃった
レリアのQにWしたらよかったなぁ なんかこの
ここで
逃がしたくないからWしたけど
火力足りなそうだったから
ここでWここでWするより
入れるあのQにWだったな
序盤序盤勝ち確だったわ
あれにちょっと悔しいな
勝ったマジでイレリア
マウンテンドラゴンで
めっちゃ固いわ
イレリアのウィッツエンドめっちゃ強いよね
このウィッツエンドとマーキュリー
デスダンスとスカイ
レリア阻害
阻害もまああり
これは俺がやった
八角の試合をここで投げちゃった
マジでやったわこれは
にゃんにゃん
にゃにゃがにゃにゃぎりさん
プライムサブスクリプターグッズのありがとうございます
ありがとう
えぐいレリア
バロン取った後がなんかちょっと微妙だったな俺ら
ブルーチームのタワーが破壊されました
ブルーチームが
キノコが追い刺さりしてるな
キノコのせいで逃げれなかった
ブルーチームのタワーが破壊されました
レッドチームがドラゴンを倒しました
もううざすぎる
ティモティモティモ
ユージーさんのクリップ見よう
これなんで流れてんの
曲
どういう
なんか押しちゃったのかな
ご視聴ありがとうございました
すげーこんな
どこの家だこれ広ア
メリカ?
これ言
っていいのか分かんないけどさ
カナダこれ
ランページから俺
キューレもらってないんだよね
かなり長い間
理由聞いたらトイチから支払われてないんで
待ってくださいって言われて
それなんかすげー時間かかったんだよね
いや昔はね
いろいろあったからね
プロチームもね
プロゲーマーとか
ストリーマーとか
お願いだから死んだ!!
あああああああ!!!
ね、
これ
分からんかガキー
あれの良さ分からんかー
美女がおしっこ漏らしてる良さが分からんかガキー
なぎさっちのおかげで
笑
顔でやれる笑顔で生きていく
落としちゃったってやればいい
落ちちゃった
なぎにゃん
くだらねえ
何が落ちちゃったんだよ
落ちちゃった
男っていう
本能がにくいわ
エメルマンじゃないよ。
コーンフレークを飲んでると思う
やんこすのリアクションエグいって
ペットボトルからドリンクじゃなくてコーンフレークス食ってるって聞かれてる
エメレムスじゃない。
コーンフレークを飲んでると思う。
パスタ?
何?
エメレムスじゃない。
コーンフレークを飲んでると思う。
ていうかさザカセンのさ
抽選ってさ
いつ来るんだっけ時間
1時間待ってもマッチングしないあそれあの
ロルのクライアント再起動してみて
なんかねアップデート入ってて
あのできないとかあるっぽいよ
壊れたエビなにこれ
こんなの
してたんだエビ
俺もしたいな
アーニャコスプレ
俺もしたいこれ
13時あと1時間
やった気になる
めっちゃ気になる
ザカセン
サブスク一定たまったらやる
やりたい俺も
4000でできる
でも俺やってもおもろいかな
なぜEUでそれをしなかったんだい
ツイートされてた
どういうこと?
壊れた?
エビさんが壊れた?
どういうこと?
Wait what?
あーこれKRでチャレンジになったとき
あほんとだブートキャンプって書いてる
KRブートキャンプ
KRチャレンジャー到達
KRチャレンジャーなー
今の1位バイパーだ
2032LP
キャニオン
2位キャニオン
3位ピーター
マジでプロばっかりだな
プロばっかりだね
俺はねシーズン6かな
シーズン6
で
KRサーバーがこの
廃止っていうかなんか
される前に
あと1勝2勝でチャレみたいなのは
何回かあったかな
一昨年とかだっけな
いつか忘れたけど
マスター1000って何
上手かったらどのレーンが一番ランク上がりやすいの
上手かったらどこでもランク上がると思うよ
でも俺最近思うのは
俺最近思うんだよね
なんか
その
上のレートは違うけど
なんかトップとミッドって
マジでキャリー力あるなって思うの
その理由が
あのさ
多分
結構俺
ハイレートっていうの
プチレートの
試合とか見ること多いんだけど
なんかね
スプリットプッシャーに
対応できない人が多すぎる
気がするどうしたらいいの
サイドプッシュされたらどうすればいいのって人が多いから
俺マジで
トップとかミッドで
一生スプリットチャンプで
スプリットだけ
覚えて
どうやってスプリットしたら強いかっていうのを
一生スプリットプッシュすれば
マジで強いと思うんだよね
強いキャラで
1対2返せるキャラ
こういうヨリックとか
ナサスはちょっとあれだけど
イラオイとか
こういうチャンピオンで
上げると俺はいいなって
あとミッドだと今なんだろう
ルブランとか
サイドもできてタワー折るのも早いみたいな
チャンピオンが俺
強いなって思うんだよね
スプリットプッシュはね
あのー一人じゃ対応できないんだよね
だからソロランクで難しい
スプリットプッシュってさ
最近
プロのメタだとさ
スプリットプッシュってあんまりないじゃん
けどソロ級めっちゃあるでしょ
ソロ級って
対応むずいんだよね
ピングもしなきゃいけないし
味方にスプリットプッシュ止める知識がなかったら
トップレーナーだけじゃ止めれない
トップとかミッドレーナーだけじゃ
ジャングルとサポートの力がいるから
ジャングルとサポートの力を入れて
やんないといけないんだけど
分かんないじゃんだから
スプリットプッシュは俺マジ強いと思うよ
スプリットプッシュはね
どうやって止めるかっていうと
止めるもしくは他のところで
TPR人が
先にグループしてオブジェ取って
その後トップにTPするとか
そういう止め方があるんだけど
ゲームによって違うんだけど
うん
そうマップも見ないといけないし
うーん
まあそうだね止め方を知ってる
でもチャレンジャー隊でも
止めるの難しいよちょっと
俺ラカンしたいんだよな久々に
おめっちゃいいじゃん
俺のダンスに見とれな
俺のダンスに
見とれな
そうVCないとね
止めるのちょっとちょっと
あれだよな
ラカンって最近 プロの人あんまやってないな LCKの
少ないな
結構強いんだけど
あー
そうオブジェクトの逆で
一生スプリットプッシュしてれば
飛べ方わかんないと思うよ
スプリットプッシュもね難しいんだけどね
次のセラフィンナーフ
9上げになると思う
WのCDだよね
けどまあまあ強いと思うよ
ロルに野良VC実装されたら?
んー
それどうなんだろうね
たまにそういう話するけどさ
実際どうなんやろ
でも俺は
結構面白くなるんじゃないとは思う
その意思疎通できるの
どうなんだろう
なんか俺はその今までプロで
VC繋ぎながらずっとやってきたから
思うけどソロ級ってなったら多分違うのかな
わかんない
マジで
日本人が少ないっていうのもあるね
うーん
でもね今のね
ピングの量じゃ
ちょっときついんだよねソロランク
3回ピング出したらもう次のピング打てないじゃん
4回連続で打ったら
禁止されるんだよね結構長い間
あれがマジでなかったらもっと
コミュニケーション取れるんだけど
ね足りない
気をつけながらやっても足りないんだよ
マジで
JPしながら感じたことなんですけど
高レートになってもそもそも人少ないから
人各々の
実力の差がとてつもない
うーんまあそういう試合もあるよねなんか
それは仕方ないね
やっぱ
でもみんながもっと回して
知識得て強くなる
で日本サーバーをやっぱね
強くしないと
頑張ろ
次パッチで明治ボットが流行る
流行んないよ
流行りはしない
いやでもレートによるかな
そもそもさ
あの流行ってる
じゃあ流行ってるでしょ
レート的には
これ
KRだけど
ブロンズからプラチナで
相当したらさ見て
ゼラス
ルブランザイラ
セラフィンシャコとか多いでしょ
でもレートが上がると
こいつらって
対処方法が分かるからいなくなるんだよね
見ててダイヤモンドいくよ
ほら
めっちゃ消えたでしょ
だから上手い
対処法分かってる人は
マジで明治サポート余裕で勝てるんだよね
だからいない
けどやっぱブロンズからプラチナの人とかは
対処法知らないから連戦の
だからこんだけ
流行ってるっていうか
よく見るんだと思う
トゥイッチの
ノック機能使ってない
名誉5になったらピンの上限開放してほしいわかる
ちょっと問題だよねこのピンの少なさは
初心者だからたこられる
俺の動画見ると楽になるよ多分
明治対策
メイジボットって
APCあそういうこと
あー確かにね
そっちかごめん勘違いしてたわ
メイジボットってあれね
ジグスとか
何セ
ラフィンとかってこと
もうちょっと強くなるねでも実際
強くなるけど
まあそんな流行りはしないんじゃないかな1,
2に来ることはないと思う
3じゃないかな来ても
ただ名刺ボットってそういうことね
ごめん勘違いしてたわ
カサスやるよ
俺
カサスカサス
何番しようかな
アッシュバンかな
トゥイッチのノック使ってみようかな誰かに
あららら
ヒドルは絶対やりたくない
もう
ヒドルマジやりたくない
リリアやってみていい
ほとんどやったことないんだけど
いやできないごめん
ごめん
いやできるんだけど
できるんだけど
ちょっとむずいよね
今日どっち多いな
ちょっとおてて洗っていきます
ご視聴ありがとうございました
ただいまです
次パッチバルスケート来る?
バルス来るだろうね
相手がハードガンかなときお祈りプル…ブル…
お祈りフ
ルクリア
まあでもガンクに合わせてもいいよ正直
状況によるレーンの
サポキャンタンク
このゲームは
トップダイブの可能性がありますね
でボットはまあ
別に半々ファームだから
ボットスタートして
トップ見るのがまあ無難
無難ですね
それか
アムム序盤弱いから
3レベ
やって
で
相手の森に入るのも
まあ悪くはない
バルスはなんか
ダメージ上がる
ボット行ってもいいんだけど
これ刺さんないんだよね
レッツゴー
これなんだっけ
青だっけ
青か
おお
待ってゴーストか
ゴーストかゴ
ーストかどうしよう
うわめっちゃ悩むな
いやー渋これね
相手のジャングルスタートしようかな
俺
相手のジャグスターしよう
うん
でこれ多分バレないと思うから
そうするわ
なんでバレてる
は?
おかしくない?
え?
何バレ?
待って
ありえないありえない
あ?
今の何?
タイミングやばくない?
ブラジルが来るのやばいでしょ
いやボスもしてないんじゃないかな
まじかを
ナイスそれはお前が来たからな
をしまいす
ミッドストローキルどうやってしたんだ
無理だね
ん?
大丈夫じゃん
俺の方がジャングル美味しいこれ
だいぶいくわ
だいぶウェーブだこれ
終わったねトップ
フラーケング行こう
ストップガチ積んだけど
グロエイゾーだ
これボイド取るね
俺ら
しゃーないこれは
でも1レベルで変なことしたからそうなるでしょ
そんなの
これフラッシュあるから
待ってね
あ待ってなんでWないのこれ
え
こいつW取ってないの
ブラジなにそれ
取ってないんだけど
嘘でしょ
マジマジ?
そんなことある?
取ってない?
今
ここまで読まれてる
ヤバー取られたし
これ勝てるだろ
無理だくっそ
うわー最悪
全部崩れた俺のプラン
うわー
最悪だ
勝てないんだね今の
よーアムモ
W撃てる
HPなくても
いやガチか
スマイルともミスったし
あー突破終わってたのに
ブルキャンして6レベルになってボットかな
んーでも
なんかトップの
ダイブじゃなくて
相手のジャングル入って食べて
からあの
ダイブして
ヘラルドじゃなくてボイド取ろうとしたんだよね
ちょっと殴ってくんね
俺フラッシュないんだよね
フラッシュあったら行ったんだけど
ひさかに取られるなこれ
マンコンできなかったんだ
ん
あ
ナイス
美味しい
あーマジかー
これここいるわ
出るかなー
相手1個はできてんじゃね?
待って
運命の灰
ギリできてないな
戦えそう
取らないと絶対
アカリンのロール配信タイトルが
力尽きるまでと書いてる
ちょっと怖いね
マジこれゼンギブはやばいけど
正直
無理だなミッドいないから
やめるか
いややろうよ
やべやめてやめて無理無理無理無理
入ると無理だ
ミッ
ドいないから無理だ
トップはもうソロで折れそう
倒せない?
ナ
イスこれ
いくわ
トップ行ってあげないところ
1回
これで帰って
これするする?
HP積むか
一旦
ネラルドは無理
アカリンアカリン好きだよ
面白い
味方が倒されます
敵を倒しました
暴れた間近 私からやれちゃう
これギブがかなぁ
取るかこれ
これ取ってミッドに出すか
ビエゴ早いから
いけるかな
いっておれる
無理じゃね?
無理っそ
これ無理無理無理やめよ
アキニでもあれ行くか
違うか
ドスカイ行くか普通に
ドスカイ
これどう
俺ソロキルできない?
こいつのこと
無理かな
ちょっと行ってみるわ
無理だ
ボット行く?
これは
ファームよりボット行かないと
帰る?
帰るんだったら
パン
うーんそれは知らないな
やることないな
ボットでレネク見えてるから
戦ったって
いいけど
やめとくか
帰るか
どうしようこれ
ぶつかうか
ぶつかって
5対5どう
俺ら
近い有利だったら勝てそうだな
微妙
いけるね
念のため下がります
普通に当たったらフリー
確かに5対5微妙になこれ俺ら
やろバロン
救う
出来なかった
これどう?
やばいすまない
ここで待ってよ
え?
え、あんな前
前いい許していいの
あんなやつ許していいの
あんなあんなやつ許せる
許したくないんだけど
今の負けるんだ
てか今のねゼリーがミッドに出るんじゃなくて
今の
こっちで
ここで待ってれば
多分勝ったんだけど
アムもフラッシュしてた
こいつやばくね?
うーんドラゴンナイト無理か
いやちょっと怪しいなこのゲーム
若干
セナがもう2コアできちゃうわ
最強になっちゃうセナが
しかも俺らワンコン能力
うーんうーん
みっとも折れそう
大丈夫っすか
バロン無理だけど
え、
何のスター今の?
え?
セナ?
セナにスタンないぞ
もうやろ
俺らの方が有利だこれ
殴っていくね
無理だ下がろ
俺らファイトできねえこれ
11交換悪くないね
アムムが使ったQ
あーなるほどね
これはありえるわ
おーおはよう
たしいいんじゃな めっちゃ美味しいこれ数
これでめっちゃ ファーム力がアーム力じゃねーよ
姉さ開くねー
相手と俺で
3レベさひろっ
何行くこれ
正直
ウィッツエンドゥ行く
なんか強そうだし
ダメ
ヘルスがいい
やべえ
ステラックだったよね正直
でもステラック一括買いできなかったからさ
できた今
いや固定
固定いこうとしたんだけどさ
これもう
集団戦できないから
フロントでも俺ら集団戦できないから
火力伸ばした方が
ドラゴンまでこれかなでも
一生再度一生再度
中断戦できねえ俺ら
ドライコン
大丈夫そこ
それ
ドラゴン取ってドラゴンじゃねえ
クリープ買って
クリープクリープ
クリープ買ってほしい
150いらない
俺いたらファイト勝てる
いやいや、131で
バロン待っていいよこれ
そしたら3インヒビ取ってゲーム終わる
これ相手一生前出れないから
スプリット揺さぶりが一番いいよこれ
ファイトいらない
これがトップ管理するわ
これやったら相手勝ち目ないからね
イニシエイトするしかないんだけど
相手イニシができないから
これ一生入られて
レベル3はつくから
これやった方がいい
これでいいよ
揺さぶり揺さぶり揺さぶり
相手も出てくるんだよね
大丈夫だ相
手来れない
これ押して
待って
ヒヤッとした
ヒヤッとした今
ヒヤッとヒヤッと
突破した方がいいよ
危ねー
セナールはでもダメージ出ないから大丈夫
エズノウルト
バロンにダメージない
これで一生いい
これしてたらゲーム終わる勝手に
3インヒビで戦わなくても
もう相手ファイトしてくるしかない からねフラッシュで
戦わずして勝利
戦わずして勝利する男
セナ弱いんだよねこうなるから
タンクがいないと前出てこれないっていう
戦わずして勝利する男
おじゃ
でも
なんかあれだったな
なんかちょっとあれだったかな
画面キャプチャだ
って俺らさ
3回ぐらいしか戦ってないよ見てこれ
ここ
反応できないように
急通常したんだよね
Wないマジ
W取らないのこれでこの状況で
Wないやばくない
マジか
3発からたら痛かったな
なぜ
かこれさW当てて
ちょっと攻撃して
終わろうって思ってたら
マジか
U2レベルマジこの状況で
このタイムされる状況で
一生燃えるけど
めっちゃ美味しかった
この効果これダメだった
強いねアムム1
V1だったら勝ってるよね来
る前に倒せるかなと思ったけど
深いね逆に深かったわ
バブル外したし
ビエゴマジダメージ出るな
ウルトできなかった
こういう状況で相手から当たられて負けること多いのでこの試合の動画欲しいです
動画?
解説動画ってこと?
でも俺ジャングルやってるからね
俺の声入れるってこと?
でもこれはイラオイがいたから成り立ってるんだけど
スプリットプッシャーだから
なんかずっと
とりあえずねこうやってね揺さぶるのが大事
サイドさせて
でこのバロンの視界ずっと守ってずっと触らずに
相手がボット行きそうだったらこうやってバロン触って
これ今相手来てるじゃん
来てるならやめてもいいけど
アムムがちょっと遠くて見えなかったから
トライしてるんだよねずっと
右下見ながら
でアムム今映ったじゃん
6000だったからバーストできるなって思って
こういうなんか駆け引き
説明した方が分かりやすい
ちょっと見るか
相手視点で見たほうが分かりやすいか
そう
なんかサイド
は一人でやらしてずっと
で他のオブジェクトに
対して
あの
ずっと
プレッシャーかける
序盤確かに1レベルあれなんだったんだろうね
普通に来ただけかな
えこれやばいわ
ピング鳴ってるわこのブラジ
おかしいと思った
ありえないもんここ来るの
ピンポインツだよ
誰覚えた
キリスキリサミットお前
おかしいって
これさすがにやってるよね
ごめんでもやってるとか言うとなんかあれか
まじか
ありえないもんここで来るの
ミニオンが今来てて
今来たら
アムマト来るなら分かるんだけど
やばすぎるマジで
こんな露骨にしてくるんだ
っていうか
露骨すぎるわ
これは
でもワードするんだねなんで
えこれ違うのかな
モニター1枚もしかして
あんま言いたくないけど
でもここ気
づいてないんだよな
俺が来てるの
終わったねこれ
えっとねここら辺から
半々になるでしょ
半々になった時にまず
相手視点で考えたら分かる
相手からしたらさ
このイラウイを止めないと
一生おられるわけ
でも俺らは
こっちサイドの視界取るんじゃなくて
イラウイは一人でどうせ
1対2も1対3もできるから
こっちにアツルかけないとダメなんだよね
逆サイドに
こいつTPないけど
もし俺らが
こっち取るじゃん
こっちの視界今から取るでしょ
こうやって
でもレネクトンはこれ
ずっとこいつ一人じゃ耐えれないから
アムン見に行くわけ
で
今こうやってバロンの視界消したら相手は
こっち見に来るしかないんだよね
バロンやるかもしんないから
イラオイも止めれないし
ワードあったけど
こうやってここら辺の視界逆サイドの
オブジェクトにプレッシャー入れて
一生入れて
あこれアムーのQ当たったんだ奇跡だな
危ないこれバロン行かれてたわワンちゃん
じゃあアムーのQなかったら
うわ
奇跡すぎる
でこっちの視界
全部なくして一生
一生イラオイに再度させんの
バロン怖くして
セナはタンクじゃないから
視界無理やり取りに行けないじゃん
でドラゴン取りに行く
イラオイがいないから
その間もずっとこっちにプレッシャーかけんの
こっちにプレッシャーかけたら
どうなるかっていうと
再度また押されるんだよね
再度行かないとダメじゃん
けどこっちの視界も取りに行かないといけない
けどセナじゃいけない
怖いな怖いな
これバロンやってるかもしんないし
サイドも止めないといけないしどうしよう
ってなって
行くけど
行ったら
行ったでやってるかも
わかんないし
ここもクリアしないといけないから一生いけないんだよね
でその間にバロン狩るみたいな
だからサイドキャラはマジ強い
そうそうそうセナはね
そうなんだよねこういう時に視界もいけないからこうなっちゃう
これタンクだったら普通に視界取れるから
バロンも取られないんだけど
だから一生ここからもサイド
これが弱いよねセナって
でも相手からしたらどうしようもないんだよね
これ再度やられるしアムムもこっち行ってもさ
こっちやってなかったらバロンも触れないし
でも相手は4対4戦ったら勝てるんだから
こっちに視界取らないとダメ
でこっちの視界制圧して
で再度カットいかないといけないんだけど
未だに強いセナ見たことがない
弱いもんだってキャラが
マジでバスチャンピオンだから
いけないんだよねこれ
こういうのが弱い
なんか視界取りにいけない
なんかこういうなんか上手い
なんていうのちゃんとした
視界取れる人が
いたらこうなる絶対セナは
ダメージも出ないし
視界も取れないし
ただ味方が
味方の
音を助けるただのエンチャンター
2コア入って
ゆっくりファイトできるなら強いんだけど
結局こういうサイドゲームとかやられたら
もうなんもできない
こういうのをするときは
ミッドのラインどれくらい合わせればいい
相手がってこと
これ相手が今しなきゃいけないのは
ミッドのプッシュ最優先でしないとダメ
バロン取られる前に
これ
これして
でバロンサイドの視界全部取って
こっちこ
っち取ってこっちの圧力かけないといけない
だって俺らバロン取られたらさ
サイドもできなくなるし
タワーも折られるからグループされたら
だからドラゴン行くんじゃなくて
こっちのプレッシャーして
で5対5しないとダメなんだよね
ミッドプッシュして
そしたら俺らいけないじゃん
視界もないし
ドラゴンかも分かんないしバロンかも分かんないから
なんかこれバロンいかないとダメなんだよね
相手はミッドプッシュしてずーっと
一生ミッドプッシュ
次のウェーブも
ドラゴン狩るんじゃなくて
先にミッドウェーブプッシュしないと
でも先にミッドウェーブプッシュされちゃうから
こういう状況になるんで
これめっちゃ怖い状況相手からしたら
バロン触ってるか分かんない
見て
ほらもうめっちゃ怖いじゃんこれ
でやってないけどウルトで確認して
でもまだ今からやってるかもしんないじゃん
でも怖いからいけない
ここにいたらもう終わりだよこの2人
ベイトされてたら
だからミッドプッシュして
揺さぶるのが大事一生
手動拳あるんだからこっち
集団戦したら勝てるんだから
これもドラゴン行くんじゃなくて
ミッドプッシュ維持して
こっちの視界か
こっちの視界
とりあえずミッドプッシュ先に
されるとダメだね
負けてる側も勝ってる側も
特にサイドレーンしてるやつ
相手にはミッドの主導権取られたらマジなんもできない
ムズいんだけど
マジでミッド優先だよ
これもしミッド前でプッシュしてたら
俺ら前出れないんだよね
4対4も睨みは弱いし
相手にエンゲージされたら負けるし
ポークファイトを負けるから
でも相手ミッドプッシュギブして
行くじゃんこうやって
次のウェーブ見ずに
だからここもここの前で
ここでねここでクリアして
消えるのが正解なんだよね
で揺さぶって揺さぶって
バロンかドラゴンか選んで
この状況だったらバロン行った方がいいね正直
セナだしHPも削れないから
俺がセナだったら
まずここに1個ワード置くじゃん今
でミッドプッシュして
でバロンサイド流れるか
ドラゴンサイドにプレッシャー入れるそしたら
次のウェーブこうやってプッシュできないんだよね
ここにいられるとこいつらって
でも見えないからこいつらのミッドプッシュしようとするじゃん
で見えないしレネックもビビってるってことは
ドラゴンかバロンなんだよね今
これがダメこのミッドプッシュされるのが
マジで勝てるサイドが
これされたらもう
ゲームできないね
一生
一生怖い
だからいつも言ってるけど
マジで
ミッドプッシュして消えるのが超大事
これミッドプッシュして消えてるけど
次のウェブ来てんだよねもう
これ見ないと
別にさエズリアル一人前出てたらもうできるじゃん正直こんな
前で急しながらここで
レッドチームのタワーが破壊されました
でもむずいよこれ正直
むずいけど
一番簡単これが
マジで次のウェーブ見て
このミッドが触る前にはもうミッドにつきたい
でここら辺の視界取って
相手にプレッシャーかけてこうやって視界取りに来た奴をエンゲージしないとダメ
じゃないとこうなるね
一生視界取れなくて
行ったら行ったでバロンやってて終わる
これがレオナとかだったらもっと楽なんだけど
これちょっと危なかった
逃げられて
強っ
1対5してるんだけど
待って
全員離脱してるのに1対5してるんだけど
なにこれ
やばすぎこのキャラ
あ
嘘でしょ
嘘だ
阻害は
正直セナ詰めないから
この2人かな
トップジャングルの2人だけど
トップが詰まないとダメなんだよ対面だから
でもトップも詰みたくない別に
でここからもう一生サイドする
バロンあるし
サイドできるから
でサイドしてたらこうやって
ジャングルも借りながらね相手を
で一生揺さぶって
有利な回として
早くW使えばいけたな
イラオイが強い
相手のクリープ全部取って
レベル差作って
また同じ状況
サイド広がって
イラオイは一人で大丈夫だから
タロンサイドの視界取って
プレッシャー入れる
そしたら相手からしたら
視界状況これ
これはバロン取っても不利だからだけど
サイド
131は
むずいよねでもこれ
これミッドで当たられるのが
オチなんだよね
強い
これはタロンも強かった
そうだよミッドからだよミッドから
この1回の
ミッドの
手動拳を渡したらゲーム
渡したからゲーム終わった
この後
これ
ここもミッド手動拳あるんだから
サイドカット行かずに
ミッド手動拳取って
でプッシュして
でここも
ドラゴン行くんじゃなくて
ミッド主導権取って
どっちに行ったか分かんない状態にする
相手からしたら
前出てくるしかないよ
こっちからしたらさ
前出るしかないけど
ミッドに立たれてたら
こいつら前出れないじゃん
で一生これしてまたプッシュして
でまた前来れない前来れないで
ワード使わせるじゃん
そしたらどっちも取れるんだよね
私相手見えないから
何してるか分かんない
だからもう行かないとダメなんだよね
こっちかこっちにだから今広げてるでしょ
でも相手ミッドに来ないから
怪しいバロンかドラゴンだなみたいな
で下に逃げてるからドラゴンだね
このミッドフッシュできなかったから
ゲーム終わった
マジで
これのせい
この1個でゲーム終わった
マジでミッドの主導権超大事よこのゲーム
あでもこれがもし4ドラとかなら話は違う
これが
4ドラ
俺ら4ドラね
アムム側
左サイド側が4ドラだったらこれでいいんだよね
めっちゃ大事なオブジェだから
でも2ドラでしょ
相手に取られるとまだ3ドラだよ
しかも取りに来れないからね
うん
ミッドの状況を見るってよりかは
あのミッドの
俺らの自分たちのミニオンの位置を
見ないとダメ
そしたらめっちゃ簡単になるよ
次次、
あと何秒後にミッドで当たるんだなっていうのがわかるから、そこ見ればいい。
自分たちのミッドのミニオン、見ればいい。
大事。
大事やね
これをピングして指示出して
できるようになると
まあ
分かってくるねゲームの勝ち方が
ジャングラーミニオン当たるタイミングで
ファームせずにミッドカバーしてあげた方がいい
ミッドカバーっていうよりかは
相手にプレッシャーかける感じだね
なんか
見えないようにして
一回ミッドに姿見せて
でサイドブッシュにピンク置いて
そっからファーム行くとか
か でも1回も見せてないのにファーム
してんのは弱いじゃん相手から したら
1回見せてプレッシャー入れたり して
でサイドブッシュにピンク置いて ファームするってなったら強い
でしょ 相手からしたらサイドブッシュに
いるかもしんないから けどいけないんだよね
タンクサポだと自分で押せないので
味方にめっちゃピンする感じまあ
サポートは基本そうだよ
ミッド一人でプッシュできるチャンピオンいないから
なんかチャットでもいいし
チャットオフしてる人もいるだろうけど
ミッドにピン刺すのもいいし
俺がおすすめなのは
支援ピンを
ミッドに出して
出すのが大事
ミニオンが当たる前にね
もう自分たちのミニオンが
セカンドタワー
インナータワーに
あるぐらいでもピング出したい正直
でミッドプッシュする
それが強い
もちろんできないときもあるんだけどね
状況的に
スモムラウム
悪くないよ
敵次第だけど
敵がレオナとか
ノーチとか
だったら悪くない
めっちゃいい
プッシュピンより
支援ピンの方が多分
いいと思う
プッシュピンってなんか
プッシュピンもいいね
支援ピンしてプッシュみたいな
前田さんプライムサブスク8ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
ありがとう
加瀬さんのロールカスタム参加したことないよ
したことない
なんか昨日
にんにんと誰だっけ
デイワンさんが出て
デキンになったみたいなツイート見たんだけど
レインさんか誰かの朝起きて
やっぱね強い人がいるとねなんか
ああいう
カスタムはね
2000万円に2連敗した
あのあれがいいよ
バンするのがいいあいつを
誰だっけベックス
雑魚しゃべりするために俺呼んだんか
あはははははおいおいおい
あ、
ごめんごめんごめん
そうだよね、そうだよね
ちなちなでそんなキレキレに言い突っ込めないしうふふふ
そうだよな、そうだよな
かわいそう
俺は名誉できないあ、
ごめんなさい
デイワンさん
あははははは
デイワンさん、ありがとうございました
巻き込まれできるんですけどお、あれ?
wwww多分そういうことでございます
どっちももうwwww
あの玄関お前玄関行けないでございます
お前たっ
お前
wwwwえ、え、なん、なんでございますお前、
お前wwww
wwww
お前は
ゴミ!
wwwwゴミ!
お前ゴミwwww
俺の悪口ばっか言いやがってよお前
それだ騙されてそこだり
お前に状態入ってるでございます
名誉できん
2000Y強いよねあいつね
こいつ
マジでベックス
とゼラスやばい
ベックスゼラスルブラン
やばいマジで
でもこれ
あのね
ベックスとか
ゼラスってめっちゃ弱いんよ
あのプレッシャーちゃんと入れればミッドに
ジャングルと
サポートがでもそれやり方
知らないでしょだからこんな強いんだよね
ベックスゼラスが
あと上手いあと立ち位置とかもちゃんと
うん
んー
忍者さんが意地悪なことしたんだ
そうそう
配信してないんじゃない
韓国人だったかな多分確か
確か韓国人だったと思うよ
高レートカスタム
今日はやんないかな
今日PCSあるから
SHG戦をちょっと
見ようかなって思って
はいるけど分かんない見るか
久しぶりにハイボールでも飲みながら
見ようかなって思ってるんだけど
エンティーチーム挑戦したいがスクリームありどういうこと
俺が5人集めて
テリアキングは
中国人5人集めて
スクリームするってこと
何俺とスクリームしたいって
面白いゲームしたい
日本語喋れる
なら全然チャレカス
呼ぶよ俺は
チャレンジャーなったことある人
読んだら面白いんじゃない?
でもいつするか分かんない
けどおもろいよね
ソロ級より全然面白いよねそっちの方が
チャレカス
ゴッドレイの一つ目と二つ目のタワーの間で
AD2回キルして崩壊させた
ひどひ
どいねプロのやることじゃない
なんか
チャレンジャーゲームは面白いんだけど
面白いっていうか
あの
何考えることいっぱいあって面白いんだけど
さっきのゲームとか
なんか今
マスターとかさダイヤモンドとかも
たまに入るじゃんあれでなんか
連戦ボコられたらそもそも
ゲームにならない時があるんだよね
ソロランクって
チームゲームはまたそれが違うから
面白いよねそういうなんか
チームゲームになるよね
ね ソロ級じゃなくて 全部忍者が考察しましたって
あ昨日サポやってたよね
忍忍 ち
ょっと見たわ
ちょっと見たわ
やってんな
ジャングルとサポが物資に隠れて
タイミングよく出てキルしてた
やってんな
カタリナサブやってた
ひどいな
でもカセンさんってさ
普通に上手いよね
ダイヤモンドだよね
普通にてか置いてかれてない俺
なんで置いてかれてんのこれこれ
加瀬んさんも結構強いよなぁ
加瀬んさんチャンピオンプール広いよね いっぱいやるよね あの人
髪マジ伸びた
見て
やばくない
根元黒いよもう
結構黒いよ
結構伸びた
んー
そろそろ髪あれしないとな
マジで
これのせいであんま顔出ししたくない
次どんな髪型にする
どうしようかな
何がいいと思う
ルシアン?
ルシアンってどんな
ドレッド?
これお風呂大変でしょ
シャルルハイ
シャルルハイはコーチいるでしょ
そもそも
1チームに
ドレッド頭皮洗えない
ほら嫌だわ
どうしよう
でも色もさもうなんか変な色になってるから
そろそろ染めないとな染めて
あれしないと
マジ長い。
めっちゃ邪魔だもん。
これは?
どう?
これどう
マンバンはねしたことある
そういう犬いますね
めっちゃもう
黒くないこの辺
これ何ヶ月くらいだろう
もう2ヶ月くらい経ってるかもな
これでいくわ
でもね髪長い方が
セットとかしやすいっちゃしやすいんだよな
なんか面白いサポやりたくね
シェンやる?
シェン
シェングシ
ェンサング
無理だ
セラフィンサポ来た
やっぱこいつじゃねえ
おうおう
なんだっけサブ
サブなんだっけこれ
これだっけ
どっちだっけ
なんだっけルブランサポって
マナフロだっけ
こっちじゃなかったまあいいや
わかんねえな
トイレ行ってくるわ
おしっこやばい
ご視聴ありがとうございました
このルブラン
おー
可愛いねこれが一番好きだけどね
ウィキッドが
2000Yかもしんない
バードでプッシュしきった後に
ロームしてたんですが
ADが次のウェーブも
普通に食べに行っちゃって
死んじゃうときって
ロームしない方が
ピング出せばいいよピング
ピング出せばいい
このゲーム面白そう
チャレンジャー4人
日本のチャレンジャーの約10分の1が
見た目に惑わされる
ピング出す方がいい
ピング出して
今プッシュしないでね
って言えばいいよそういう時
あるあるそれ
あ待ってこのフラット
あやべ
Wだったな
反応できんかった
フラッシュで
でもこれさこっちから来るのやばいんだよね敵
正直
これこっち先入れるからさ俺らが
もしここで待てたらあいつら
全員終わってたのに
マジでやってるわ
いや
Gではないでしょ
このブラジはさっきGだったけど
行けば良かった
3レベガンか
どこだ2レベか
ラッシュが倒されました
見た目に惑わされない
先にたは割られて負けているのにミッドに 行く adc にもピンゴ必要ですか何の
話それ昨日昨日の話やめてね
落ち着きなさい
2アップ熱
3レベルガンクは失敗したらゲーム終わる
今相手上だな
お前が
満杯はしちゃったんだ
うわ
意外とやるわね
ふんふんふんふんふんふーん
お次は
敵を倒しました
見た目に惑わされないで
ピンク無駄遣いしてんねさっきから
なんか違うな
なんか
違うな
まあいっか
分身やばい
どうしよう
操作ライクか
分身操作できるよ
オルトクリックしながら
意外とやるわね
欲しい
多分もう食ってるよなぁ
お?
惜しいあ、
俺のピンクが
惜しい
やることねえな
なぁ サモナーが退場しました
または味方が倒されました 終わった
帰ってきたら や
られているイレベサールトップ
セラフィーン
まあいけるよでも
キャラとしては
イレベッサまずいな
渋できてる
このブラッド
わかんない
ん
んんんんんん
レッ
ドバフ強ぇ
ブラドはそうだね
さっきゴースティングしてた人だね
でもダメージ結構出るな
これ昨日から続いて
25時間以上やってますよ
今もう30
30時間ぐらいかなかなぁ
やってますね
ヘイン固有スキルって何
何それ
知らないんだけど
本物が見えるんだ
何それ
こんなパシファあるんだ
だリ
プレイ見ておけ あ
っそうなんだ
何そのパッシブ
ん
落ち着きなさいさもな
マジック 9位の方がいいなぜか
連続で何時間ロールできるえー
わかんない
わかんないどうなんだろう
ルーラーのパッシバー操作できるよ
これミッド取られるとまずいんだよな
やばいスキルめっちゃ外すし
コンボ違うなwq e
e の方が cc はいいな
強ぇ
ダメージ結構出るな
えー怖い
もう一回いいだったな
でも9打ちたいじゃん
ダメージ出んなマジでこのキャラ
見方がタワーを破壊しました
トリックに大切なのは鏡
こいつにイグナイトして
いやダメージ
ダメージめ
っちゃ出んな
1600円あるよ俺
しかも
ポッピーがゼラスに切れてるなんか
なんか
なんかお前がいるゲームだけアビューズいるんだけどみたいな
マジで吐きそうみたいな
言ってる
やべえ戻っちゃった
なんで戻ったの
ミスったマジで最悪だ
違う違う
なんで読めるの
韓国語韓国留学行ってました私3ヶ月
んー
韓国語鉛で日本語って何
あー
痛って
最悪だ
確かに本物分かるならバレてるじゃん
なんで
なんで俺のこと
ウルトできるそれ
楽しい
あ比較できるんだ本物なんかあったよねそういうのなんか
俺もなんか聞いたことあんなそれ
やべぇ火力
こっちこうなるじゃん
強くない?
なんかサポじゃない火力出るよな
こいつマジで
味方が倒されました
マジで飛ぶ
帰ろう
なんでバレるのか分かんない
後で見るわ
変形的なトリックね
ん
うち7
いやーいい当たんなかった
いい当たってたらいけたん
そこ届くんだやべ
いやー
なんか固いな
固いっていうかアーリーの火力長すぎる
2コア
やばい来てる
ペリアは初手マリグ
惜しい
わーん
上
ルブランル
ブランは集中したらできるよ
ん
駅を倒しますいや
たんだこれ
バロンいけそうじゃね
俺の動画見て
昨日のやつかな
これで半分か
9Eだけで
えぐいな
これ死ぬんじゃない?
あーいい当たんなかった
ガビガビ
バロンの視界取りたいけどな
変形的なトリックね
えマジ死なないの
死ぬと思って
うわーマジ強
いやごめん
味方が倒されました
あなたのチャンピオンが倒されました
あー楽しいけど難しいな
ちょっとちょっと
いい争ってるぞ
コンギョルンゲド
どういう意味だ
俺の知らない韓国語が
あいにくって意味
本
行本行る
るけどあ
いにく
強いよウーコン
ウーコン強い
育ちすぎだわ
お
これダメージ誰が一番出てると思う
さすがにえ、
むずいねこれ
これめっちゃむずいね
この問題
ウーコング
ウーコングサングウ
ーコングサング
見ます
ザヤなんだなんだ
へぇー
マジ
これ座屋なんだ
ガチか
しかも俺もウーコに出てるしな
あそうだ偽物見ないと
えなんだっけ
聞いたことあるんだよね
なんかパッシブかなんかで
見れるみたいな
なんだっけ
ここか
どうやって見分けるのん?
何?
これはさぁ、スローがついてたからじゃないの?
赤バフが
赤バフで燃えてる?
あっ、
なんか見えてるわ何今の?
なんかブシュってなってない?
Rのマークがついてるあー、
なるほど、そういうことか
ウルトが出てるってことね
あ、
なんか出てるね、確かにこれ何これ?
これかぁ
変な
この変な星みたいなやつ?
ってこと?
本当だねなんか星ついてる?
ついてないよまだでも
なんの効果これ
なんか星やっついてるか
フッフッフwこっちだけ逃げてんのウケる
スタックなんのスタックこれ
なんかスタックがあんの
俺ケインのこと全然知らないんだよね
大会とかスクリームに全く出てこないから
なんのスタック?
スタックがあんの?
変身のスタック?
あ
ーそうなんだ なんかあるんだ
いやそれはわかるんだけど
メレーが赤でレンジが青なのは
ここはなんでわかんなかったんだ
どこだっけここ
これいつだっけ
レッドチームのダブルキル
ここは攻撃されてないからバレないってこと
ふっふっふ
えでもついてるじゃん
でもこっちにルブランがいたから
あってなったんだろうね多分
スタッフ消えてるし
このケニー上手いな
確かにでもどっちが本物か分かんないよね
これ実際こんなこれぐらいの速度だったら
Rで入れるかのどうかのマークなんだね
それでわかるんだ
これQWの方が多分
QWしてるよあ、
いい当たってないんだ
スマイトで取られた
そうだね分身にも当てたら出るっぽいね
多分だけど分かんないなんか
俺もよく分かんない
もうちょっと微妙だったな
もうちょっと上手くできた
右に行くんじゃなくて
左フォーカスすればよかった
見えなかったんだよ
くらいなさ
このゼラス強いよ
チームのダブルキー
レーニング見るか
待ってこのブラジゴースティングじゃない かもしれない
なんで高校毎回行くのこいつさっきも言っ てたんだけど
ゴースティングではないかもしんない
でもおかしくない
さっきアシストピンしてたけど
今回してない
なんでなんだろうこれ
なんで来るんだろうこれしたらゲーム終わるじゃん
てかトップレーンが
ルーティーンこれ
さっきはアシストピンになってたけど
今回なってないんだよ
ゲーム終わってるけど
で何3レベル9取るの
えーこれもうルーティーンなんだねこいつの
モーニングルーティーンだ9-
2-
5この相手には悪くないけど
マジダメージ出るな
クローンってさ通常攻撃できないよね
ブラッドまでできたわからない
見てみるか
リベンが後ろだけど
クレット
ブラジル戦なんだね
クレットの方が強いと思うけどな
ソロランク
待って俺今日2ゲーム
3ゲームしかしてないもしかして
4ゲームしたよねびっくりした
4時間半で
3ゲームしかできてなかったらやばいな
今日の朝俺
何食ったっけ
魚しか食ってない
ちょっとお腹空いたんだけど
お腹空いたけどあと4時間俺耐えれるかな
無理だよねちょっとご飯とってこようなんか
あと4時間は耐えれないわ
ご視聴ありがとうございました
耐えれるかなこの魚だけで
なんかわかんない魚
こういうのは
川ごと行きます
ん?
わかんなぁ
なんでみんな見ただけでわかるの?
わかる?
俺食っても分かんない
何が何か
これサバ?
すごいね
分かるのすごいな
近いほぼ死んだ
DCだった?
まあ海な試験だもんねどういうこと
まあ
ポーチ魚うまいよ
カツオの叩きは
月に2,3回とく
ん?
なんか変なやつ見えてない?
ヘイマーボット
ん?
うん
こんなピンポイントある?
隠すかー?
ちょっと、
遠球遠球というか
ピック
龍馬空港の中にある
焼き鯖寿司
あれでしょ
店じゃなくて
龍馬空港よく行く
てかあそこしか空港ないから
広め市場何度か行ったけど
カツオとかクジラ
そううまいよね
広め市場行きたい
めっちゃ好き
おお前が先に買ったほうがいい
おおおっ おおお前 クリーンクリーン
この
ブッシュから 撃つときは
ここにいない
強っ なんでこんな強いの
だから今 スパイクしてる10分で
1コア半持ってるんだけど
うま
4キル惜しい
やべえ
さてさてバンされるかな
全部隠したけど
あー牽引バンされた
さっき見えてたからか
てかこのゲームさ
なんで毎回この
順番が違うんだろうね
なんか
ADジャングルの順番にしてほしいわ上から
ADジャングルサポミットトップの順番にしてほしい
えー何する
セナだって
何見たい
みんな
ルルの地
ルルどこ
いいけどいい
けどルル対セナって
セナガン有利だからねちなみに
めっちゃ有利だよ
浅いねそのコメント
いいよ
俺までになってきたらね
こんなきついマッチアップでさえ
勝っちゃうよ
文句言うならピックすんなや
だってみんなが見たいって言ったら
そりゃするでしょ
こんなんさ
水分補給ありがとう
最近1日2リットル飲めてるこれ
偉くない?
1本飲めてるよ1日
偉いっしょ
ちゃんと
あJASだ
JASパー
JASパーJ
AS配信中ね
チャレンジャー行く絶対
1日1.5リットルぐらい飲めてれば
食事からも
水分取れるらしいから
いいらしいよ
最近のルールはなんか言い上げじゃなくて
W
上げるらしいな
ちょちょちょちょ
いけるこれ
なんかこのスタンプでかくね
ここミニオン出撃まであと30秒
ここ
ねえピックス、喉乾かない?
お嬢さんミニオンが出撃しました
食べ
よし
よししかった
Q避けるためにヒール使ったよ
待って、なんか画面の角度おかしい、俺今モニターの
待って、モニターの角度おかしい
シャスー
OKナイス
あぶねー今の
イケイケすぎない?
今日
ジャスやばいわ
パキーえぐいぞ
これあんま意味ないんだよね
このショートトレードすんの
セナって
だから不利なんだよ
絶対負けるよこれちなみに
オールインは
今の前ブリンクじゃなくて
ブッ
シュだけして
こっちのカバー行かないとダメなんだけど
ラビイ
ケイケすぎるな
でもこれめっちゃ不利なんだよね
そもそもこのセナ
セナ対ルルって
こうなるんだよね
でもプッシュ手動拳取れてたから
戦いあれしなきゃいけなかったけど
そう
あの3レベル先取れたから
でももう行くしかないんだよねあれ
俺も
俺もフラッシュインじゃなかったな
あーおー
敵のダブルキュー
お前ずうせえまして
マジで当たってないんだけど
ゲーム終わった
ん
ああ
ジジイ
これ gg だ
いやーマイバ
マイバドスティックバディスティックだ
エズバンしよう
エズマジ強いよなー
俺エズエ
ズ一番嫌い今
俺エズバンするって言ったのに
なんで俺足番したんだ
はいー
まあでもファームしたらワンチャンあるかもな
うーん
味方が倒されましたあ、
燃えてきた
びっくりした
どこかわかんない
フェ
ットするか
やるしかない
もう俺が食らうしかないわ
いやーこれどうするべ
あー
ごめん
ルルなんてびっくりするんじゃなかった
セナ相手に
リズナーがルルやれって言ったから
もうもう
いやー
セナニルルはダメだって
セナニルルは絶対ダメなの
もう決まってんの常識で
一応疎外は
選んだのは自分
違うよ俺が選んでんじゃない
行け!
なんで上見えない?
これバトル
お待ってねあてせん
俺ちょっと
ロームしてくる
行く
ジャス行け
ある
ジャスだけにある
あるジャスあるジャス
よーめーん
はぁっ
え、
これ取らないの?
エッコ
トリンってポリモフ中にもウルト押せますか
押せるよ
トリンはいつでも押せる
押せなかったら強すぎない
ポリモフ
ある
終
わり
ビビビー
こいつやばいって
やっぱジャスのキルがいいんだけど
しゃーないな
でも全然勝てるな
ハンバックした
ハンバックはしてないんだけど
いけいけ
アデセン行かないとダメだなこのゲーム
いやでもアデセン渋
渋すぎない
渋すぎないなんだよね
こういう
負けてる試合も勝ってる試合も
だからなるべくミッドは
吸わないように守る
のが大事
ほらできるっしょ
やばいな止まんないなこれ
おマジす惜しい
クラッシュ
サポ22分40分
切るかな
ナイス
ここにワードしよう
ADCのレベル勝ってて
レベル結構勝ってるねいい感じ
あとはジャスがキャリーするだけだ
3コアで
2コアは多分勝てないから
拾うか俺が
あーだめだな
いいよこれで
ミッドギブだ
でも俺らの方が美味しい
エンドだけは嫌だ
うわっつい
頼む
ジャズ
よし使え
あーバロンだ
あー俺が生きてたら
頼む
無理だな
なんか惜しかったな
今の顔マジ怖い
ごめんね
ボロボロに見えるんだけど気のせい
気のせいじゃないよ
なんでそのわかるだろ普通に
見たらよ
なんでいちいちそんなさ死体蹴りみたいなこと言うの
美翼ない別にそんな言わなくて
見たらわかるじゃん
気のせいって何
ねえ
は?
マジで
見たらわかるだよね
何なんで言ったのそれマジで
それその一言
いらないよねそれ別に
別にいらなくない
変顔ありがとう
ねえ
なんで
大きくなーれ
ちーんぽ
もうマジで
頭バグってきた
変なコメントのせいで
もう
あー
マジあー
おかしいおかしい
おかしいよ
どうしてこうなっちゃったの
うーん
いや俺もミスったな
これ
今から
プッシュして
グレイブスが
リッシンがターン使ったから入ろうとしたんだよね
俺3レベルになって
プッシュだけして
でEブリンクしたの
ジャスが
すると思わなかった俺
で俺イグナイトじゃないからさ
来てないんだよね
クリップ張られてきてました
でもこれ
行くしかないんだよね俺が
俺が前に立たないと
もう
そのまま負けちゃうんだよね
前ブリンクしたら
これ
あー
そう
こういうファイト強いんだよもう
俺ヒールもないし
てかイグナイトだったな
こっち行ってたら
こっちで有利なファイトできて
ワンチャン勝てるんよね
ここでプッシュだけして
プッシュ手動拳だけ取って
こっちで
戦うしかないこれこれ
ごめんなさい いやいやいや 俺があれ
フィックしたのは俺だからね
ごめん
正直な 舐めてた
あーマジで貼んないでよ
そのクリップ
ダメだよあっちで貼ったら
俺がそういう人だって思われちゃうじゃん
そういう人じゃないのに
やめて
俺そういう人じゃないのにさ
大きくなーれ
ちーんぽ
もう最悪だ
大きくなーれ
ちーんぽ
もう最悪これ
これもう貼られてたやめてマジで
これ何
あー
何ダンスだよこれ
何ダンス
もう
マジで
だってもういい
ごめん
俺が悪い
全部俺が悪い
ごめん
だってさ
知ってた?
セナって
ルルめっちゃきついんだよ違う
ルルってセナめっちゃきついんだよ
え?
って思ったけど
そうでもないんだけど
勝率見たら
えそうなの
ダイヤモンドは買ってるけど
ルルハ
ードマッチアップってなってる
えなんで絶対嘘だこのサイト
買わないでそれは面白くないから
えセナの方が強いよね
強いというか
なんていうの
なんか
プッシュはできるんだけど
結局半々ファームになって
2コア対2コアって
セラの方が強いっていうイメージなんだけど
プッシュはできてたな
でもエズが
エズがダメだ
エズが
だんだん汚染されてきてないか
何汚染って
エズリアルが強いんだよ
アッシュも強いんだよ
アッシュセラフィンとか来たら
ゲームできないレベルで強いんだよね
でもエズリアルも
ブリンクがあるから
エグいんだよね
アッシュってブリンクないじゃん
だからあんま強気なポジション取れないんだけど
エズリアルって
なんかあるんだよ
セナが強い風潮にってことセナは
強いよ
あの
半々ファームできて味方に
タンクがいて
味方の人が上手くて
自分がバス乗れるなら
セナは強いよ
実際
あとカウンターで取るなら
うん
あと使い方が上手かったら
あと視界の取り方うまかったら
あとレーニングのやり方知ってたら
あと味方にQ当てて相手にQ当てたら
全部だよ
マジかマジかマジマジかマ
ジかマジか
置いてかれたし俺急に
マ
ーベット
なんかさジャスト当たるとき
いつもこういう
俺フリマッチ背負ってない
フリじゃないか
セラの難易度
いや難易度はねそんな高くない
ああああああああああああ
いやー
お前らの人生は無いよ
完璧だよ
カッコいいキャッシュバックだよ
10MSは…うんカッコいい
オーマイガー
お前らの人生は無いよ
お前らの人生は無いようん、
OKだね
ヤスオとお前ら、トローリングしてるよ!
おう
何これ
なんであWえ
なん
で起動してんの
えっ ああ3ファイヤーか
ダミーかー
なるほどねー
バビーて発動するんだ殴ってないのに
アワフ
1月2
水素とはだとてウィン
のアドバイス
取るんだ
何今の
こんな遅いっけ
いやトゥイッチ強いよなやっぱ
ok
twitchめっちゃ好きだわ
okどうして
sexy
テイスティ
こっ
からどうやって
ペラペラ防御のインチキ火力
スイッチマジソロランクで
めちゃくちゃ強いと思うんだよな
勝てる未来見えなかったよ
スペースがきれいだね
それスターさんのやつでしょ見たわ
お前ガードロックお、
タワーにWした
タワーっていうかなんかミスってた
うぉぉわ
うっふっふ
いいなあれできるのあ、
けしゃの動画だ
このマイクがいいよね音質が
ブーブー言っなぁ
いいよ
かっさでん アイムがフォームでミニの a
アラームが出てるって言われ キャラケーの上でなきゃいけない
スピードキーセルもあるよだったらそう されアクセスを置いてくれチャレンジャーなんでしょう
いい腕
このゲームのプランはどう?
新しいミッドレーン
どうやって始める?
ミッドレーンゲーミングにどう進む?
私と交渉して
私のシャンプーを取得する
いいよいいよ
殺して殺して殺して
どうして行くの?
イグナイト
ブーブーマジここまでテンション上がって たらさぁいきなり脱ぎそうだよなぁ
ok
アップレイディミューリー 見せるのファーエナーブローラーと
思ってんでもいいしてい
ブーブーシャンピオンキルで経験値今も られるよ
いたんてぃんっ スタートキーのオーディオキンケ
スユースティーヌースをしてい フェイキューマークスプレイチャー
アースアースまだ奥さん16万のマイク 使ってるんで者は偽の前で使ってくれ
偽なんだバインです
ドッカベース4分 ステイオン
ああああああだったらアーカイブアーメンですよね 中部
だろなぁ
はっはっはっは
水4
ラメージ結構出るなてみる
あー いやいや
エズリアルがバー yea
Manufacturingあああああああ
さあマン、
クリップ作ろうとしてるなマジで
ちょっと待って
なに
ヘイマーボットに
ジャングルマスターいい
俺どうすればいいのこれ
これしかないかも
シシー
シシーなんてなくね俺ら
ノー
シシープリース
お前
お前CCやれ
お前がやれ
やばいもうでも相手もCCないよ
今のところ
No way
あ
でも相手より俺らの構成の方が強いまだ
まだ俺らの方が強い
ちょっと待って照
明が明
るい
これでいいみんな
ゴーストフラッシュ
1レベゴー
うんゴーゴー
顔見えてる?
おこのゲーム面白いぞ
えてかこの辺今
チャレンジャーなったんだ
このゲームえ待って9人
4,5,
6,
7人7人いるよ
日本サーバーの約
10分の1
チャレンジャーいるよ
このゲーム
てかチャレンジャーね知らない人
いるな結構この2人
この3人あんま見たことなかったけど
なんかいろいろおかしい
いやトップは
多分大丈夫だよガレン対ランブル
でもシンドラがめんどいね
でも相手もイニシないから
俺らめっちゃ有利だよこれ
イニシエイトない敵
てかめっちゃ豪華だねスキンなんか
チャレンジャーワークってなんかかっこいいんだね
めっちゃ豪華じゃないなんか
わかる?
枠が豪華じゃない
行くぞ
3本首にはなれんよ
上から上から
行く?
これ
怖いんだけど
見つけた相手は全部燃やすんだぞ
時空ってのは不公平
なぜこれリーシュすんの
絶対いるわ
いないんだ
まあ相手も来れないんで俺の方が強いから
え?
あーそっかそっか
サレトが攻撃してんのか中から
おーぶねー
マジで奇跡起きた
こいつやばいマジでさっきから
当たってたらフラッシュ落ちてる
クソでかいこれ
あマジ今の溜めれないない
入るん
いやピンクめっちゃ欲しいんだけど
変えないなぁこれ
アウカー
いや買うかー 同棲3秒ぐらいのロス
フラッシュあるかな
てなのフラッシュ
うーあぶねー
ナイスデカすぎ
危ねー今の
ザブキーだったな
3レベなんだけど
パイク上手くないですか
何パイク以外は下手みたいなその言い方
パイクもうまくないですかでよくない
なんでパイクだけみたいな言い方
うますぎん
パイクもでお願いします
パイクもうまくないですか
さすがに無理やる
なんでだよ
ええやめて
確かにパイク一番
一番いいよね
わかる
俺もパイクが一番刺さってると思ってる
パイクはね序盤強いからそう見えるだけだよ実際
これがパイクの仕事だからそう
見えるだけだよ
パイクはそういう生き物だから
からまあとせなあの運命だねこれが
誰のさしそう
アームでよくない
4日
売り目これ やめたほうがいいよ
うわ強っ
ダメージやばいな
無理だこれウェーブない
興味期限切れてからが
上手い人と下手な人の差が出る
実際そうだね
15分以降
パイクって
めっちゃむずいから
痛っ
ミッド見えないな
まだフラッシュないよね確か
無限ロームよこれ
無限
セナは
これ本当はボットに行っちゃダメなんだよね
これ一緒にロームしないと
そうそうハイマーだから一人でできるんだよねこれ
なんか来たんだけど
待って待って
ちょっと待って
ててててていって
付き合っちゃダメなの
これは
こいつだからだね
ヘイマーだからこれができる
これがヘイマーじゃなかったら絶対ダメ
早くウルトスキックしてくれたら取れたのに
俺も殴るこれは6個あるから
なんでこれやってるんだ
スモール何トップに来たやつもう bot じゃ入れないからだね言っても意味ない
まあ言っても意味あるけど どうせおられるから
ガビー
待ってこれ
当てんじゃね?
え?
無理?
無理か 見通りたいね俺ら
なんでボットこんな削られてんの
痛って
お
ーこわどっ
まあでも全然負けれるからこのゲーム
マジで気をつけながらいかないと
ダメだね
なんで分かったんだこれ
どういうこと
いうこと
音声が昭和すぎないお互いそうだよ お
互い昭和
あそこにいたんだ
超昭和なんか
シーズン
5とかなんだけど相
手はでもスモルダいるから
昭和じゃないか
レイワか
え?
どうやって?
何?
何で倒した今?
あ、
待って
今の何?
あドットダメージ
そんな出てたダメージ
うわ
あんねあんねえわ
何のドット?
そんなダメージ出てたっけ
おー外してくれた
レレレレレレレレレレレ
さようならこれが
パイクの運命
シンドラのスタン当たったら終わり
おペンタだ
ペンタペンタペンタペンタペンタ
ペンタペンタあと10秒9
ハハハハハ
そんな強いの?
半分あったけどHPえ、
でも気持ちわかるわ
早めに売るとして
そう早めに売るとして
ペンと上げようとしたんだけど
ついひんよ
ダメージに使う男
あいつスモールダスタックいくつ145
なるほど
スロー入れるか
入れ食い
これは早く降参だね
相手勝ち目ない
勝ち目ゼロ
やることない
マジか
ソロバロンできるの?
えー
3コア
できるか
マジ余裕だね
あれでできるんだね
待て僕死ぬわ
えなになになに
やめてねそれ
バグったと思うから
GG
GGじゃないな
GGとは言わない
今のでどれくらい増えたんだろう俺
ファイクのエターナル
ゴーストウォーター発動中に
移動した距離の合計643m
なんでメートル表記なの?
643メートルって何?
どれくらいなの?
1メートルがどれくらいなの?
100が1メートルかな
でもチャレがいっぱいいた方が
ゲーム時間早いよ
ゲーム早く終わるみんななんか
ゲーム早く終わらせるための
行動ずっとしてるから
めっちゃ早く終わる
メートル何これ
ペイク
シブで回復した量2100
9で引き寄せたチャンピオンの数8?
え?
あ、そういうことか
あー
8体のチャンピオンを俺は今9したってことか
8回じゃなくて8体なんだ
売ると200円しょぼ
200円ってどういうことでも
200円マジか
ご視聴ありがとうございました
久しぶりにプジュちゃんの
野草見よ
お
行っちゃうな?
気づけ?
ん
あんぴょんてん牛
にたままさせよう
ああああああ
今の反応するんだソロランクで
でも反応できなかったね
3人当たってた本当は
2人かでもこれ無理か
即時発動したらいけんのかな
ここで無理だよねこれって
こんなに範囲広かったら無理だよ
無理だよね
うまいまの
画面固定じゃないよ
でも結構スペース落ちてるね
うめーきれいだわ
ああああああ
あ あっ
これ イズリアルはそういう風に生きていたね
センスが良かったね2-
3-チャン2-
3-チャン
1打ちょっと負けたら
友達みたいな感じ
うわぁ、めっちゃ綺麗だなマジで
EQ
EウルトEQ
またハイマー来た
セラフィンセラフィンセナだって
どうするボコボコにするか
あーでもまたパイクやりたくないじゃん
もう一回パイクしたらみんな
見ないよね
ダブルパイクはちょっとないよね正直
2連続パイクは
でもパイク以外ブリッツしかないの
いやでも引退させるしかないこれごめん
ごめん
引退させないとダメだ
一生パイクがいい
ペンタ取りたいよね
このパイクでえ、
てかこの赤めっちゃかっこいいな
これ
シャコやってあれ
ラムネさんじゃないですか
シャコ?
なんでシャコ?
シャコ好きなの
じゃあ今度ラムチ対面に来たらシャコやるね
一旦
てか昨日のデイワンさんのあれ見てたわ
見たわコーチング
ラムチのことをシャコで思いっきりいじめたい
ラムチの
後ろから
シャコの
キューバシコン行きたいわ
うん引退させようかなって
なんかロルにはまっててちょっと
かわいそうだから
ひもやめて
うん
なんかロルやってて
本性がちょっと最近出てきてるみたいな
言ってたから
性格悪くなっちゃってる
みたいなこと言ってたからちょっと
シャコで引退させないとね
しかもADシャコだから
Qされて3発AAくらったらもう
ギャーってなる相
手のパイクの
相手のセラフィーの名前
パイクなんだけど
でも実際見たい
泣くよ多分
泣くと思う
お願い
いないここ絶対いるからね
俺わかるよ
いない
あ
でもイグナイト使っちゃった
イグナイト
俺スペルないから
戦えない
オールインできない
パイクは
このパイクの資金あれなんだ
ケイン
ここスタートや
一旦ワード置いてきたら壊す
やべ
え
びっくりした
9外すか今の
よし強い
ここ
最大限トレードして
でも3レベルなんかあるな
ケイン
頼むどっか移ってくれちょ、
プッシュしないでこれ
惜しい
3レベガンク全然あるな
このミニオンじゃあまだ
なんかマジで来そうこれ
おかしい動きが
こんな前来る?
普通?
おかしくない?
いやこれマジおかしいマジおかしい
絶対いる絶対いる後ろ
絶対いるわ
いないこれ
いないっぽい
バードあんのかな
あ浮いた浮いた
あーマジキュー当たんね
ダイブするか
だいぶ
だいぶしようこれ
無理無理無理無理無理無理
TPは無理TPは無理
What?
耐えるヒ
ピ偉い
これと
これ
これは一回ミッド行けるターンだね
遠回りしていくの偉いね
これミッドマナないから無理だな
変顔ちょっと待ってね
これ今大事なシーンだから
アド
無限ロームよここから
多分クソ泣いてると思う
でもセナ来た
このセナ分かってるわ
えマジ
え嘘
そうご
めん
ブラッシュが
惜しい
ほんこつ何してんの?
殴れる?
あー不利か
大丈夫かなこれ
マジ不安だけど俺
今俺世界で一番不安だけど
OK
熱っ
変顔ありがとうございますありがとうございます
びっくりした来たかと思った敵
こっからは
どうしようかな
変顔モンタージュやめて俺同じ変顔しかしてないから
10セットぐらいしかないんだよ
俺の変顔
変顔
まあまあこれ買ってもいいし
見つけてあげてもいいし
無理じゃね?
イグナイトするか
死なない?
イグナイトで
うわぁマジ?
こんな避け方すんの?
ここいるけど
来んのこれマジ
こ
いつは無理じゃね
やべーうー無
理か頑張れおお
やばいトップなんでこんな負けてんの
2本
3本折られてる
いきまーす
もうウルト上がってるご
めん
やばいそれそれもしかしてだけど
おーナイス
あ、
無理だそれね、
なんかあんなキル持ってたら余裕で勝てそうだよねセジュ
でもなんか
なんか違うて
かこれ取らない?
いっか
セナ6だ
セナ でもセナ全然金ない
1キル3デッス
ここいるんだよな
ここです
無理かなこれ
6になったら全員いけるんだけどな
惜しいこれが
うーん
ガチ?
お願い
いけ
頼む
強い相手
待ってミッドが見えない
いけいけいけモ
ンス
OK
全員いったか
ナイス
うわ今の
ウルト避けられてなかったら
3人くらいいけたかもな
耐久力えぐいわ
耐久の力が
これ無理だから
こっち行こう
ナイス
これは
ブラッドソングでいいや
火力
火力足りてるわ
使えるか
よし
まあまあまあこのゲームも
勝ったでしょう
テナセラフェン相手にR決めるの不可能説
ちょっとむずいね
Qで回復して
シールドはでも大丈夫だから
今日は6時からだよSHG
ん?
ヘラルド取ったんだ
マジ?
取れるんだそれ
しゃーない今のは
スネアになるからウルトしないと
この動画で言ってたの
弱かったんだけど
あのエフェクト非表示にしたら
強くなった
これビデオの
演出エフェクト非表示ってやつにしたら
使えるようになりました
ペイトゥールーズじゃありません
ペイトゥウィンになりました
このスキン
そう
おらないこれ
強いよウコン
マジでセナ先出ししてくれるのめっちゃ助かるんだけど
でも俺言ってるよね
セナ先出しするとこうなるって
なんでセナ先出ししてくれるんだろう
いつも
どうして
ラッキーすぎない
俺フ
ォローしてないからか
セナ絶対こうなるよ
パイクかブリッツ来たら
パイクは
絶対無理だけど
ブリッツはまだ
やりようはある
テンタ欲しいあ、
待って、
あれ9貯めながらウルトってできなかったっけ?
あ、ちょっと待って、
嘘あれ?
あ、できるよね、あ、なんでできなかったんだ今
押せてなかった、俺まさか、
手が頼む
ブラッシュない
これ折らない方がいいかも
折らない方がいいわ
うわーお
これは追っていいよ
イグナイト
オートフィルサポでセナが出てくる率高すぎる
多分そうだろうね
射程外だった?
ほんと?
終わりそう
まだ諦めてねー敵
マジ?
これで?
これ取らないの?
やめて
BG言ってるわ
BGか
でもこうなるよ
こうなる
主導権ないんだもん
ずっと1レベから
2コアまで
1レベから2コアまで
セナはパイクに
主導権がない
ゲームの
てかこのさ
ヘイマー
日本人なのかな
俺スペルないから
オールインできないって
日本語で言ったら
オッケーって返ってきてるんだけど
シルキーマン
もうちょっとうまくできたね
ここをセラフィン引っ張ればよかった
どこだったらなマジ全員行ったな
どこだっけ最後の
ここだっけ
これか
ウルトして
Q溜めながら
あーギリ
ギリウルトのあれがあれだったな
あと2時間後です
運命のSHG戦まで
たぶん解説ラジオ配信します
ご飯食べながらお酒飲みながらやろうかな
配信でお酒飲むの久々だ
3ヶ月ぶりかも
3ヶ月以上ぶりかも
この魔王回もうめーな
俺も飲むか
飲もうみんなで飲みながら見よう
みんな今お酒買ってきてよ
6時のために
俺はちなみにハイボール飲む
お酒飲むよ
確かに、このCMはとても良いです。
OK、グロマがいます。
鳥貴族で見る?
いいね。
未成年だからジュースでもいい。
未成年か。
それは、
スキルを使わない。
ジュースだね。
まだ酒を飲めない。
意外と未成年の人が見てくれてるの。
うわ、もうプルステゲーだね。
キンキンに冷えた白ワイン
うまいの
買ってきてみんなお酒
酒飲みながら
見ようみんなで
やっぱそれが一番
楽しいからね
スポーツ観戦ってやっぱり
酒飲みながら
見るっていうお
疲れ様でした
うま
めっちゃうまいな
リーサルテンポなくなってもいけるんだ
まだ
今のキューしてからウルトする必要あったこれ
かっこよく見せたいだけじゃん
いいねこういうの好きだよ
なんか
キュールとしてる
いいねこういうなんか意味のないやつ好きだわめっちゃ
酒飲みながらLC系感染でハイになってる人いる誰それ
え?
QRができるってどういうこと?
Qが入るってこと?
QRしたら?
え?
どういうこと?
Q入るのこれ?
え?
ほんとだ入ってるかも
そういうこと?
え?
そうなんだなんだ な
んででもこれさウルトの位置わかんなくない
待って これ
入ってるわ
えどういうことこれ
えそうなの
知らなかった
だから9振ってんだ
なにじゃあ
Qを下にしてたら
こいつ上に行くってことQを
上にして売るとしたらこいつの
下に行くってこと
なの
そうなんかタワーの近くだと
外側に行くみたいなのあるんだよ
待って
起動完了出動可能
またセナ来たんだけど先出しで
なめてんのマジで
えーそうなんだこれ
深い意味あるんだね
えー
ふっかコメント
なんでそんなん知ってんの
質問ですがサポのミクロを練習するための
おすすめの方法ってありますか
上手い人のを
見て
で自分も
自分こういうのできてないからやろう
みたいなの俺結構あったよ
ミクロ練習
こういうのできるんだねだからこういうのだよね
こういう上手い人の動画見て
そういうのできるんだって学んでやる
飛ぶ位置予測して9撃ってんの今の
高すぎない
なにそれ
そうなんだ
俺がめっちゃ浅かったな
知らなかった
やっぱこういうOTPを見るとさ
あれだよね
すげえってなるよね
トイレ行けるかな
おしっこやばい
ご視聴ありがとうございました
え
てか
みんなどうだった
ザカセン
そういえば
怒られないように頑張ります
ごめんねミランくんさっきのゲーム
マイバットだった
落ちた
みんな落ちてるんだけど
ガチ
ガチマジ?
みんな落ちてんの?
うわぁ
マジ?
3日目倍率やばい?
マジかぁ まぁでもあれもあるもんね
うわぁ俺当たってたらいいなぁ
当たってなかったらちょっとお願いしようかな
お願いします
カセンさん
出る側じゃない
メール来てると
えちょっと俺このゲーム終わったら見るわ
このゲーム終わったら見る
なんかさっきからロードがめっちゃ長い
またせなど
バルスセナ
てかさあの抽選ってさ
どういう抽選なの
マジの運ゲーなのかなあれって
そりゃそうか
どうやって
投げてんの
このセナ早くバンしたら勝てるって思ってるね許さん
ラムスやってんだけど
なんで
強いか
なんか俺ら負けそうじゃない
相手カルマでこっちユーミの時
それどうしようもない
勝てない絶対
これダメージ足りるよ
一人一人ワンコンしていけば絶対足りる
相手の方が足んないかも
でもキンドレッドのウルトで
助けられたら無理だけど
中盤以降
フレベコはね
できないからそれが
いいでとってるわ
絶対勝てないよそれ
ああああああ
ん 宇宙人見せてるだけ
サンデレガンカあるか
そうだよね知ってた
マジ
えーこうなるんだ
足らないんだ今の
マジか
いやー
フラッシュしてたな全員
3レベルなりたいけど
それ倒せんの?
嘘でしょ
ねえ
終わったけどミッドと
このいいかわいいよね くるくるっとん
不穏やねなかなか
これやばいねー
不穏な空気が流れている
不穏やね
クレンズじゃないから
ワンコンはできるんだよね俺ら
知ってるぜ生まれた時から
帰るか
帰っていいよ
ノリノリな強敵は破壊する
お前勝てない勝てない勝てない
絶対勝てない絶対勝てない
いや絶対勝てないよそれ
勝てるよなん
で見えないこれ俺が
いやでも相
手が
悪いよ
あ惜しい
ここや
9がないんだよね
あー今のマジか
いい出ないな
今のしゃーないね
フラッシュ最速入力されたらああなるんだよね
惜しい
ナイス?
なんで俺のキルなの?
これ
え?
なんでなん?
そうなるんだ
あれ中って
えー
知らんかったそう、
頻度でダメージ入ってない
うまいワードできねーやこれ
ただワードないんよね俺
あバレた
待ってごめん
フラッシュイン
あフラッシュインしたらあったのに
あごめんでも今の
あー
兄から待てばよかったな
マイバット
TPがないから
チンコベーターとか言ってない
なんて言ってんの
取った
あ、
マジ?
惜しい
逃げるわ
帰ろう一回
未成年を見てるんですよ
いいだろそれぐらい
ずっとプロキシーしてんな
でも相手育ってんの
バルスだけなんだよね
だから大丈夫
俺イグナイト今上がった
多分今上がったよね
俺イグナイトなかったよね
あった?
あ、マジかごめん
イグナイトあったわごめん
マジかあったんだ
じゃあなんで俺イグナイトしないの
おかしくない?
なんでイグナイトしないの?
死ぬと思わなかった いや俺も実際勝てると思ったけど
毎場
どうでもいい
どうでもいいよ
んなこと
ドラゴン取っててボイドも取ってるよ俺らでも
インドどこだ
バレてんなどこだ
ワードどこにあるんだろう
ナイス
ナイスい
けるかな?
あー
ミット折れちゃった
多分
しゃーないなミット折れんのは
てか俺
あー
ランブル?
ランブルじゃないよこれブリッツだよ
こいつやりすぎじゃない?
やばいこいつマジでやりすぎ
ガビ
あー今日当たんなかったと
ラッシュ
待ってよそれ
これかたくねなんかこいつ
ナイス
外区か俺これー
これー 阻害行くか1,
2,
3うん 行くか
イグナイトあるけど
いや いらないかなぁ
渋いね マジで
めっちゃ渋だなぁ
いりますね つってるわ
せなヒールバグってる
でも俺 キューといいと ウルトしか入んないんだよなぁ
恥ずかしいバーンしてください
いやいやこのゲームスキンマジ分かりにくいから
これ絶対ダメだな
こいつも
無理?
えやりすぎ?
あ
マジかこれ一人ずつやらないとダメだな
ブラソン行くか
無理だ
行ける?
帰るね
嘘がいるわ行くわ
このゲームいいね面白いややってて
トップ半々で
ガレンなんだよな
ナイス
長くね俺のQ
誰だシンドラ
いや無理だね
誰のCSバグってる
まあこんなもんじゃない
ハンハンファーム
してたら
はい
キャッチしたときセナのカバーを
いやまあそれもあるし
ガレンも一応あるし
イグナイトないときに
ワンコンできない可能性があるからああああああ
グリッツ 系作ろうよやめて操縦に戻れ
行ってみる?
これどこにワードあるんだろう
ここか
ショット今から行こう
なるほどねそんなとこにいつはどいたんだ
あーさっきやってたときか
なるほどね
ミッドの手動拳から欲しいけど
まあサイドからでもいい
どうせミッド折れてるから
やばくね?
それ1
あーガビ
待って
ナ
イス外したんだけど
おーガビおー強
うわー今のマジ
マルファイトフルチャーズした
早すぎてガレンの足
ガレンの足早すぎる
練習しちゃった
めっちゃいい球だ
無理だな
ガレン早すぎん
足
これAP行こう
APの方がいいと思う多分
それかサッシュなんだけど
サッシュの方が良かったかな
サッシュだったな
サッシュで俺がバルスノールと
受けるべきだった
無理だな
サイド
えトップなんでそれ当たってんの
ガチチー
インドでと言ったらやばかったけど
いやごめんこれ無理だ あ
あ
おナイス
うわー今の勝てるんだ
俺絶対負けたと思った
そうでしょみんなも
正直負けると思ったっしょ
今の勝てるんだ
セナが弱いね
あれADセナだったら負けてた
ナイス
いいよいいよもう
足りるかな
よしちょうどだ
差し入るわ
いや今のマジ熱いな
ミドボット行こう
ミドボット4-1行きたいけど
ガレンだけケアだな
今のえぐかったな
マジうまかったと
ここダメだ会社ウルトねーよ スペースあるとあったら言ったけど
が b
が b それもないんいいね
ん?
こいつやばくね?
あ
あー
あんま良くないけどまぁいいや
手外しちゃった
見えないねトップ
てかなんかサッシ出なかったんだけど今
いやガレンどうするあいつ2
が連動するよ
が連動しよう
相手視界取れないからね
15秒
いやー、
ヒリつくねー。
このゲーム面白いねぇ
ガレンやべえめっちゃ金持ってるぞ
26分312CS
あやべえ
待って俺死ぬの
待ってそれお前そんな無敵だよね
それぐらい無敵だよねでも そ
んな無敵じゃなかったもやばいそれ
なんでそんなさ
行っちゃうの
ありえんぐらい
俺待ってよ いないんだから
ん?
無理だブ
リッツは集団戦しちゃうのダメだよ
一生
急待ち
バローン
待って
視界でファイトしよう
帰るかおとなしく
相手視界取れないから
相手視界取れない
一生前来れない
相手これ見えてないから来れないよ
30秒バロン
じゃあこっち来て
これ俺ら2人じゃ無理だ
ああ 一定無理じゃないそれ
会社いないと
落ち見て会社
会社
えっ クルトは
ああ ガチ
ミランくん
届かなかったかな
ラビだ届かなかったっぽい
まあ大丈夫OK危ねえ危
なかった
いろいろ
ミラン君がいないと俺ら勝てないんだよ
それは危ないあ、
何だ?
ドラバロンじゃない?
ゲームは終わんない
あTPTPTP!
終わる終わるあ、
OK
バロンドラゴンあ、
バロンドラゴン行こう
無理だあぶね
うわぁ
面白いねこのゲーム
見てて
俺は俺傍観者
TPしようTPしよう、TPしよう、TPしよう、TPしよういや、
TP微妙か
無理?
行け!マルファイトウルト!
お前遅いよ、マルファイトちょ、
俺マジバラない
バロンやろ
遅いんだよワンテンポ
いける多分
俺がウルト食らうわ
上に逃げよ
逃げるだけでいいこれ
OK
羽クソある
これだな
あー惜しい
いいあーまあしゃーないやべゲーム終わる
あーどうなった今
ゲーム終わるかな
いや終わりそう20秒
あー終わったなかな20秒
あー終わりそう
いや終わんない
やっぱそれ何それ
待ってそれゲーム終わるんだけど
おー
強い
それ強
そんな強いんだ
じゃあ終わんないわ
ナイス
マジか絶対行ったと思ったわ
うーん
カイスは守って
自分のすっぽを追いかけ始める
阿部
おし
ス
ネア長いな
返すとどっから届くんだろう
うわこんな遠くから届くんだ
うるとないね俺ら
よいしょました
指を
ミットからミットからミットから
なんでそっから行くのもバカなの
ギブギブ
いけるかな
ナイス勝った
ナイス
TPあるんじゃねないか
やべえこのゲーム
もうもう俺ら進化しねーぞ
バロン?
やべえ
こっちはやべえ
無理だ無理だ無理だ無理だ
バロン行こうバロン行こう
いやバロン行ったらボットのインヒビーかれるんだよなあ
こいつ行けそう
10秒でしょ
バロン行こうバロン
相手どうせバロンできないよこれ
バロンいこう
あーマジ忙しいこのゲームなにー
あー
ミスったあ、
張り切んの?
ウルトしてウルトして?
あ、ないのか
お前ウルト無いのに行くなあ、
終わった
あ
プッシュミットビット
まあしゃあない
早くミットプッシュの判断しないと
マルファイトが
そっちじゃないよ
もう
バルスノウルトを殺処したら
レンサー?
レンサーしないって?
なんで?
えっ?
どうしちゃうの?
あ、終わった
急に終わった
あーマジで
キャリーしたのに俺が
あー
最後なんで行ったんだマジで
なんだ今のマジ
わかんない
まあでも相手の方がスケールはあったから
相手の方がスケールはあったっちゃあったんだよな
ここさあなんで負けたのこれ
あーTPが
あーなるほどね
てかこれギリギリ生きたんだよね
これCCチェインしてんのに
これがでかかった
フルコンしたのにさぁ
マジで ここがマジで惜しかったこれワンコンできてたら
多分勝ったんだよこのままゲーム
うわぁマジであとミリじゃん
待って俺ここさぁ
いや惜しいここでウルトできてなかったら
こんな時間食われなくて
てか強っ
アルフェイトが前行くんじゃなくて
後ろ守ってたらあったけど
ちょ待ってこのマルファイト
ちょっと待ってね一回ごめんごめんごめん一回待って
一回待って
もしかして
もしかしてアンター
もしかしてだけどだよね
いやこれあれだ
スペルシールドだ
さすがに
でもこれ上守ってほしいな
一人でも倒せないでしょこれ
バルスのこと
無理だよね
無理なんだよね
セナだったらまあワンチャンあるけど
マジミリだったここ
いくつHP42だって
これじゃなくてさ
APアイテムだったら
この42いけてるわ
それでウルトが
ここも
ここもなんかおかしかったたんだよ
これ俺がシンドラ9して
マンコンしたんだけど
まあでもわかるか気持ちはこれちょっと早いかガレンがちょっと気持ちわからんでもないな
ちょっと早いか
まあでも
しゃあないか
スキルショットは仕方ないんだよな
正直
そういうもんだから
うまかったな
これ当てるんだね
バロン行って
でパッとして
ガレンどうしたらいいんだろう
見ちゃった見ちゃった
てかこれ前に売るとして勝てるのそもそも
圧かけたのか逆に
てかこの靴
この靴んー
まあ悪くないか
まあ仕方ないかこの靴は
もうさ一人で突っ込むじゃなくて
守ってほしいんだよね
パンプするんじゃなくて
ピールしてほしかったんだよね
それかセナじゃなくて
シンドラに張り付いてほしかった
左に逃げたらよかった
これさエンドできない
これこれ
エンド見えない?
正直俺だけ見えるのエンド
これエンド見えるの俺だけミッドにTPしたら
無理?
無理か無理そう
無理だな
見えてないわ
この後ドラバロン取ったでしょ
バロンも取った
バロン取った
下がる
まあここちょっとアレだったね
ここがさっきのところか
ここはまあ しゃあないか
俺も早く
てかこれさ
ウルトニー
ウルトニー増量してるけど
入るんだな
あー
なるほどね
ここもさ
ミッドから行ってたら
俺らドラゴンファイトできたんだよね
こっちじゃなくて
ミッドから行ってたら
どうせまだドラゴンも湧いてないし
今から湧くからラムスつくんだよね
でポークしながらやったら
価値あったんだけど
ピングの量が足りねえな俺
ここで
まあ し
ゃーないか
エピバルス 本当だ エピバルスだ
てかここ負けるんだね
これフラッシュルートじゃない?
ここに
無理か判断むずいか
ちょっとむずいか ちょっとむずいな
チームのタワーが破壊されました
惜しいなこれ
この
これ当たってなかったら
カエサが行ってワンチャンあったけど
トゥボニャもないし
めっちゃ惜しかったこの
ラムスのツッコミ
これめっちゃ惜しかったたーーー
も死なないからいいか これ言ってたらバロンフリーで取れて
多分ゲームエンドまであったんだけど
そんなとなんかさ
なんかあったよね
これも見り残りだったよねセナが
いやー
これバロンじゃなかったかな俺ら
バロンよりここで待った方が良かったかな
待った方が良かったなこれこれ
バロンのHP高すぎる40分だから
待ってたらいけたな
いやナイストライだな
最後はなぜ突っ込んだんだよ
突っ
込むしかなかった?
俺あと20秒でしょ
惜しかったねでも
面白かったからいいや
ゲーム
面白いゲームしたからいいや
ナイトラ
エンチャンターセナ信用できない体になった
先般さんプライムサブスク3ヶ月目ありがとう
このゲームして
夜見ます
あれを
セラフィン来た
俺もナッセーやっていい?
ちょっと
俺も最後ナッセー決めていい?
ナッセー
あ
当選見るんだそうだ
当選見るわ
忘れてた
見るねいくよ
でーでん
これ見せれないから
でーでんでーでんでーでんでー
でーでんでーでんでー
抽選結果のご案内
チケットを用意することができませんでした
マジ
終わった
東京行けない
ご用意できませんでした
SHG戦見るよ
マジかー
両方と取れてない
映してまずいかな
ご用意できませんでした
くそー
まじか
オーノー
うーんレインさん
レインさんチケット
なんか
してよ
力でレインさんの
レインさんの力でさ
ふず
くまりたい
そんな力はない
あるでしょ
フレックスNGなんで
転売はダメだね
転売は絶対ダメだよ
残念行きたかったのに
マジか
もう
ごめんフラッシュなくなっちゃった
最悪だこれ
ボットガンク来るこれ
オーマイガー
3対2勝つ
オッケー
ダメージトレードしないとダメだね
ねじゃあ第2弾がある可能性ある本当 もしあったら言ってみんな
ちょっと9
したい
ゆっ
くりやろう
やべラッ
キー
イグナイト使ってくれた
ん星々に囲まれて終わるのかしら
の帰ったっていい
靴にするか
この前呼んでって言ったら拒否られた?
うん拒否られた
2個はまだかなセナ
ソロで取れるこれ
上下にも取られるね
なんでこんな遅いの
ベルベス
ジャングリング
めっちゃ遅くない?
なんで?
ガンクしたっけミッドに
フォワードある
ポラリス
大丈夫
うわぁ大丈夫じゃないの今の
絶対勝てると思った
マジか
意外と火力高いな
全然余裕だと思った
これヒールじゃなくてバリアだったかな
もうすぐボット行こう
おー
削るしかないないける?
これ
全員ブラッシュないはずだ
これからも出るんだ
とりあえずそっちを2対1にして
あなたのチャンピオンも倒されました
でいいかこっちで セナって今何行くのブーツそもそも
味方が倒されました
ミッ
ド走れよかった
の近郊は取り戻せない
あマジ
もうちょっと近づいてくれればよかったのにあっちに
ブルト上がってたよね
ギリ
ブルト
マジか
ガビ
あ
メイビー
キャンウィン
多分勝てると思うけど
これこのゲーム 相手
ザヤに誰も殴れないザヤのこと
でもちょっとボットで無理するしかないなこれ
はぁっ
ああ9がいい
いやー
やっぱ終わったとリプルキー ん
終わった
これ終わったわー
How to win
ベルベス
ペンタキル
ベルベスがペンタキルしたらあるぞ
どうしようこれ
これ今日の夜ご飯の話でもする
ん
それだけじゃ済まさない
女肝いんだ
いうの
敵のアンストップうどん
蓄善に?
俺の今日の夜ご飯なんだろう
散髪行くはずが
何もしないでこの時間になったあるある
予約しないんだでも
今日は餃子と中ハイでPCSいいね
俺もハイボール飲む
中ハイでさ酔えるの
GGミッドキャップうるさいよ
俺も今日はハイボールと
あれを見ながらみんなで見る
近っ
ハ
イボールってどんな味
うーんういすきう
いすきが
なんたらな
お
好きでしょうか
お酒強い人いい?
良くないよ
めっちゃ不便だよ
コスパ超悪いよ
ガチで
コスパ最悪よ
クリップミスった
ロルってさぁ クリックマウスのエイムめっちゃ大事じゃない今思ったけど
めっちゃ大事じゃないこれ
急に思った
ロルってエイムめっちゃ大事やな
めちゃくちゃ大事だね
サンドはDPI1600の
ゲーム内45
ベタン
かわいい
ジジイ
えー
見るかーちょっと
これフルキャンプなんでこんな遅かったんだろう
絡まれた?
断られてないよね
あーこうなったんだこれ
これめっちゃ美味しいじゃん
フラッシュしたら
Qして
Wフラッシュできないっけ
フラッシュしてたらこれめっちゃおいしいのに
フルキャンプして
これ回って下のカニ取れて
ボット手動拳あるから惜しいね
これでこうなってたんだなるほどね
うーん
これは終わりだ
よし
ということで
一旦
配信終わります
でまた6時につけます
6時にPCSちょっと
観戦
解説
するので
皆さん
もしよかったら一緒に見ましょう
後ろでつけといてください
ありがとう見てくれて
じゃあまた
6時に会おうね
お疲れ
バイバイ
一旦解散
熱ー