ご視聴ありがとうございました
あいうえおじゃみんな
みんなおじゃ
みんななにこれみんなおじゃ
おはよう
おはよおはよ
ピック何これ
私30分待ったんですけど
配信つけずに
どういうことですか
私30分待ったんですけど
もうこれインベードするしかないな
インベードして
バチボコ決めるしかないな
バチボコ
これどうせインベードするんでしょう
なにこれ
あーもうなんでもうせっかくさー
もうどんだけ待ったと思ってんのよ
すごかったよピック
朝4時に目が覚めて配信待ってましたよ
ほんと?
早っ
早すぎ
とんでもないピックだな
返して俺の時間
返してよ
返せ
Yの時間を返せ
返してくださいね
おはよ
みんな朝早いね
いいね
ご視聴ありがとうございました
おは
ようみんな
ペアさん
T1サブスク2ヶ月目ありがとうございます
SHG勝ったね
うん
まあみんなもう見たでしょう
ネタバレにはならないでしょう
みんな見たでしょう
今日も5時から決勝なので
5時まで配信して
決勝
あれしようかな
ラジオ
ラジオ配信
暇だし
最近めちゃくちゃいい
同時視聴サイトを見つけてさ
あのー見つけたんだよねだから
ありかなーって
無駄ミラーはダメだね
昨日ね
てか強かったな普通に
上手すぎた?
みんなみんな マジでうまかったなぁ
うまかったね
ビスタが
神だった
割と
マジでビスタうまかったなぁ
Vスター上手かった
VVVスター
上
手かったな上手かったな
なんか
大会見てたら
大会を
見てたら
なんか初手
初手さ
靴行くんだよみんな
荷靴ね
荷靴っていうか完成させてんのよ
これ
これ完成させてから
ワーモグナーフ来てないのに
これ多いんだよね
理由考えたんだけど
ボットであんま戦わないっていうのもあるし
ロームするじゃん大会って結構
プラス
CCちゃんとあるのよ大会って
だから
マーキュリー所定
行ってんのかなって思って
マーキュリーだね
絶対マーキュリー行くんだよね
まあ相手がレオナとかだったらね
だから今日ちょっと
初手
初手靴
毎回行こうかなーって
ちょっと思ってもいるんだよね
であと初手靴とあとこれがめっちゃ多い
これ打ち壊し
めっちゃ多い
ほいじゃあ
打ち壊し持ってる人がめっちゃ多いんだよね
打ち壊しって思ってさ
マジかとはなってる
打ち壊し持つ人めっちゃ多いんだよね
うん
行動妨害体制
テナシティはめっちゃ強いよ
レオナとかいたらねめっちゃ強い
めっちゃ強いよ
めっちゃ強い
メッチャ強い
グラブ狙うからっていうのもあると思うよ
初手
あとプロは多分スワップがあるから
打ち壊し持たないと
ゲームの速度についていけないっていうのもあるから
なのかなとも思ってる
まあそうだね
高レートの話
であるこれは
なんかタイミング
ちゃんと掴んで打ち壊しするんだろうな
って思ってるんだけど
なんか渋いんだよね
こんちゃ世界大会出場決定おめでとうございます
多分ね来る配信間違ってる
うん
コメントするところ間違ってるよ
コメントするとこ
で今いろんな
ソロ級のうまいサポートの
人たち見てるんだよKRの
そしたら
打ち殺し持ってる人が
めっちゃ多い
なんでかわかんないけどでで、
靴を初手に行くんだよ
まあその
何?
ルビクリを積んでから行く人もいるんだけど
これ
これなんでなんですかって思ってる俺はうん、
だから俺もちょっと
冷戦楽なら
行こうかなって思ったんだけど
ジャングルだね
ジャングルマ
ワーモグはね
最近もう弱いよ
積まなくていいよワーモグマジで
1コアでいいよ
高すぎる
もうねワーモグ積んでる人はね
もう時代遅れだよ
時代遅れ
いつかまるさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
スタンプ使っていてください
ワーモグはもうね
終わった
終わったね
んー
カーサスってまだ強いの?
ビエゴカーサスしようかな
そうジークかソラリでいいよ
またどっちこれ
違うか
んー
アーサスよりビエゴの方が良さそうだけど
ジャングルキンドめっちゃ強くなったよね
めっちゃティア上がってるよ
超強い
と思う
ビエゴだな
愛は全てを滅ぼす愛
は全てを滅ぼす
こっちでもいい
ビエゴのスキン欲しいな
ソウルファイタービエゴ
高いよ
ああああああああ
え嘘でしょ
なんか可愛いのないかな
ハテナ欲しいよねハテナ
はてなはてな欲しいよね
こういうの
これいらないわ
マジで使わないわこれ
これにしよう
DKの
アルパカのやつえ
知らないそれ
おはよう
そんなのあったっけあ、
なんかあったね
買えないんじゃない?
期間限定なのでは?
これもいいんだよね
ふむふむふむふむ
無
無いないいやつ
これとかね
お、
45分45秒
やばいなこれ
ん
あ
今日から9月じゃんみんな
明けましておめでとうございます
9月だ
俺今月誕生日
みんな25日
マジでお願い
お願い
ちょ
うだいなんか
もう今年終わる
ま
まだ終わんないよ
あと4ヶ月あるじゃん9、
10、11、
124ヶ月ありますよ
まだ半年ある
9月25日
誕生日なので
もしよかったら
お金恵んでください
お金ね
ワールズの動画見ようかな ちょっと暇だしね
ヨーロッパで開催される 6週間
20チームだって
エビだ
取っていた
3 c スマウス
スピーディーズを見つけ イースベッド
mc でフォローイング くらいだ
ぽいでを b アナブル セクター
ティーズでスイングアップを受け オーナーの
トーナメントを動く
なるほどね
3ウィンス2位ロス
new ですよp アポーネンスは b インディション r 別で
お楽しみください
11月2日
9月25日から
誕生日から
楽
しみ
楽しみやね
こっちのゼラスでいくか
こっちのゼラスマジで醜いらしいから
醜いアヒルの子らしいから
イグナイトでもいいよな
正直ゼラスサポートって
でもイグナイトの距離に
行かないんだよね
イグナイト強いよな普通に
おじゃ
どうも
J4俺も久々に見たわ
久々に見たぞ
敵にアサシンいるときって
イグザアリですか
アリアリめっちゃアリだよ
タロンとかねケネンとか
なんかそういう
ヨネとかも実際アリだし
まだあるかも
おじゃ
ミニオンが出撃しましたミ
ニオンが出撃しました
俺ちょっとねインターフェイス広げようかなって思って
ここ
今日
チャットスケールちょっと
25ぐらいにして
えーいいいよーど真ん中
W取りなんだけどこの
まあワードしとくか
やばいやばいフラッシュ味
方が倒されました
いやね、フラッシュOK
もうちょっと前来てほしいな
ん
いて
これ
あれだったらもう終わってんな
ここアドあるけど
もうあった?
うーん
帰ろう
このチャンプマナね
ちょっときついよ
まあでも大丈夫
ジャングルウーサーすごいね
ん
グリークリー
スロープしスロープし
どうしてそこ入れるのあんた
マジで
バルスだったらこれゲーム終わってんな
ここはどこ
ラッキー
よしよし
よし
完璧やん
ブラウム
ブラウムケアブラウム
ボットはボコボコなんだけど
ボックスが
あ
ん
まだ
いひー
ねえ
あやった
いいよ
めっちゃいいよ
めちゃめちゃいいよ
これさやっていいよあ
全然買えなかった
1050円じゃないんだ
1150円なんだ高す
ぎん?
すぐにフラッシュだって
うれぇ
あ待ってミスった
おー
すげぇ
ムームームームー
取られちゃった
これだけで半分かよ
もう
なにそれティ
ーピーする?
それトップ捨てて
やばくない
アホすぎん
アホすぎんそれ
超プラスなんだけど
やばすぎんマジで
笑ったわ
やばすぎてやること
めっちゃマイナスなことしてきて悪た
二度はないよ
スモルダースタック74だけど
ウルトラ見ようか
ダクシのスタック取りに来たね
相手俺の
アホって言うんだよそういうの
タワーボキボキだけど大丈夫そう素敵
どうすんのよ
おい
はははははっはっはっは
すもちゃん
これブーツいるかなぁ
一番楽しいロール始まってない俺
ゼラスを見てるとやりたくなるよねわかる
ゼラスをやってると
ゼラスをやりたくなるんだよ俺も
だからもう
ゼラスからはもう
逃れれないない
一発で半分まあ
あはあはは
マジ
そうですよ
まあ大丈夫クリアはできるはず
クリアの前に1キルと
うーん
ゼラスね
これがゼラスか
ゼラス強すぎない
最強キャラに見えない
俺も使ってて
最強キャラにしか見えないんだけど
このキャラ
放置したら終わるんだよね
放置したらマジで終わる
最強になる
2個はできたよ俺も
やばいよこれ
全部当てて全部避ければもう
最強なのこのキャラは
全部当てて全部避けるだけ
全部当てて全部避ける
なんか待って
まあまあまあ
こんな楽しいキャラあっていいの
初手ソーサラーでもいいんだけど
それだと
1個だけブーツ買った方がいい高いけど
高いしあんまり強くないんだよね
ソーサラー
1コアできたら積むようにした方が
俺はいいと思う
やばすぎるなこのキャラマジで
これでリコールなんだかでき
あべ
キャラがさ
バカキャラなの
できた
めちゃいい
バカキャラすぎない
このキャラ
キャラがバカすぎない
やば一発で半分かよ
マジでさ
バカキャラすぎないって
もう一発撃てたな
バカキャラすぎるマジで
これマジでやばいわ
なにこれ
2個はできた人けどゼラスやべえ
マジで
ダメだこのキャラ
これやばいわ
キャラが
マジで
ライン超えてるって
正直
ライン超えてない?
ダメだ
見て
サポートじゃないもん
いやいや25分
マジかと
やばくない
3万2000も出てる
なんでそんな出てるの
何が出てんのそんなに
ちょっと待って
何のダメージ
ガチで
待って
ルーデン3500
ホライゾン1400
あー
ザズザク結構出るんだな
アイテムだけで
60007000ぐらい
こんなんどうしようもなくない
しかもさ
一回スキル当てたら
ホライゾンで視界取れるんだよね
これ
やばすぎない
しかも9一発で
これはちょっと育ってるからだけど
視界取れるのがやばいよな
一生フォークでいいもん
しかも当たったら視界取れる
ウルト撃つ
ウルト相手避けないといけないけど
避けようとしてたら
ダメージ出せない
俺はもうこの
超安全の位置から
ウルト押してるだけいけ
なにこれ
これとかも可哀想すぎない
歩いてたら
視界外から9打たれてさ
9打たれて9-
2発でこれだよ
もう前で入れないでしょ
で1勝9されて
救うされて
ウルトされて
しかもこれ何が強いって
ウェーブクリアできんだよね
ね
ダメージえぐい
やべえなしかもこれ
明治サボムズいね
正直
これさ
メジャーAにしたらさ
銃であれだよね
銃スタック
持ってたら移動速度10%だよね
強10%
待ってこれメジャーだったら1スタックごとに5でしょ
10スタックで50上がるってことは
早めにメジャー行った方が強いな
2コア入る前にメジャー行った方が強いのか
いやでもホライゾン欲しくないか
ホライゾンが
5×25
やばくね
125上がるってこと全部で
そもそも20がついてるから
145になるってこと
やばいね
このチャンピオンやばいな
そうなんだよねホライゾンあったら
明治サポでも視界取れるのが強いよな
でも1コアホライゾンは弱かった
弱かったです
昨日の続き見るか
うん
しかも今は
ミッドエリー流行ってるこの時代に
あなたの生きる術はありませんと
そういう感じです
サポで味方ジャングルが
ガンクしやすいようにミニオン管理したいのですが
コツはありますか
ガンクしたいなら
あのプルレーンにするべきなんだよね
ダメージトレードして
相手にプッシュ
させるべきなんだけどそれって
相手がそもそも
あの
ボットに来るルートじゃないとダメだし
あ違う逆逆じゃないとダメ
相手が
下スタートしてトップサイドに行く
ルートじゃないと
決まんないんだよね
だって相手がプッシュしてるから
相手の方がしっかり有利でしょ
だからガンク刺す
っていうよりその1周目だったら
あのガンク刺すよりボットを
有利にして
カニ取って相手のジャングル
入ったりダイブとかした方が
強い
レベル2に先行した後に
だからタワーを
タワーに入れた後に
相手がミニオンたまってくるじゃん
そこで触っちゃダメミニオンを
触らずに
一回も触らずに
ラストヒットだけ取れば相手のプッシュになるから絶対に
絶対になる
それ多分触ってるから
プルレイにならない
昨日のやつだね
プッシュしてトリンケットでブッシュのワード消して
ベイトもあり
まあありだよ
まあでも
最近は
トリンケットって赤鳥の話だよね
サポートとしてこれ意味ないです
このパッシブ本当に
ジャングルモルガナ
あんま強くないって思うんだよ最近
ミッドもそうですよね
魔法APを積んでいくので
Wのみであっても例えばオブジェクトのタイミングで
しっかり回復できたりとか
いろんな運用方法があったんですけど
サポートだと本当に意味をなさないというか
体を入れて
アルティメットとQの
CCチェーンをなんとかして
ようやく体感できるなぐらいの
死にパッシブかなと思うので
まあこれはかなり重く見て今回4位しかも あれですよねあのプロだったらこれを
モルガナというチャンピオン嫌なのに 使わなきゃいけない時があるというあの
謎のプレッシャー そうなんですよね
一時期その
モルガナがサポートでメタだった時それ
こそ人が流行ったりケイトリンが流行った りした時代ですよねその時も使ってたんですけどまあ
使いたくなかったですね
だって相手に9振ったとしても避けられるし
パッシブ死んでるし
どうやって運用するんだこれっていう
本当その通りなんだよな
ネモくんかっけーな
ワースト4位ですか
4位ですねワースト4位いきますよせーの
ハイマー
ハイマーを狙いました
いやでも僕の方の
ハイマー
なんかこれ最弱パッシブって紹介されてるけどさ
俺の中じゃ結構
良いパッシブ多いんだよな
いやまあモルガナは
一番弱いと思う
モルガナ一番弱いと思うけど
エイマーとか意外と強いんだよな
弱いけど
別にアイバーンがいなくてもバ
フ共有ができるんです
もっと言うとこれお友達になるということで
確かにアイバーン弱いか
チャンピオンを狩るにはスマイトが必要なんですよね
スマイトがなければ正直相手にスティールされ放題なんですよ
なのでそういった面でライアットのブルーバフトーンの解約によって
確かにアイバーン弱くなった
ゼラス俺強いと思うよ正直
アイバーン上げさせていただきました
僕は悩んだんですけど
ゼラスのパッシブ強いと思うけどな
まあまあまあ確かにそれに関しては
非常に難しいことではありますよね
マナ管理
序盤だけだね確かに
そういえばあと20分以降狩るのも早いから
もういいってなっちゃうっていうのはね
ほぼほぼ無駄になっちゃう
っていうのがここで挙げた理由ですよね
そしてハイマーですか
か愛知さんいやこれね結構悩んだんだけど パッシブとしてはのタワー残骸あと
タレントの近くでまあ ms が上がり ますと
なんか 今に ms みたいな
なんかは嬉しいんだけどもうちょっと タレット強化とか
昔は僕昔のパッシブが好きだったぜアイバー のた者アップにいるとタワーが回復する
っていうパッシブだったんですよこいつ
そんなパッシブだったんですか
だからミッドタワーずっといると
タワーが回復していくから
めっちゃ強かったんですよ
それ強いですね
ナサスのパッシブってなんだの
昔はねバフがねみんなにいかなかった
だからアイバーンだけバフ共有できたんだよね
そうですね
ライフスティールか
序盤のハラスはルーンが回復してからの方がいいね
ゼラスは
マナフロと水星が上がってからの方が強い
カサリン
やっぱりか
僕の方に関してカサリン
要はADだった時にどうしようもないよね
10%ってちょっと微妙じゃないっていうところで
カサリンですね
まあ今キャラが強いからな今
そもそも
サポゼロスFSはなしだね
結局序盤で有利取って
相手にシース食わせなかったり
タワープレート削れたら削ったり
キル取った方がFSより美味しいことが多いから
なし
弱いしね今
彗星の方が強いよ
すごい僕の中では嫌なんですよアニビアやるとき
だってデッド次第より立ち回るチャンピオンが
デッドするパッシブを持ってるっていう
だったらカサリンにこれやれよって思いません?
最強?
最強の
空飛んでるでやん
空飛んでるんだからユニットすり抜けさせてよ
足遅いんだからぐらいの
最強パッシブってなんだ?
マジでイブリンだろ
時のチャンピオンなんでアルティメットのそのエリアを
もう一回ゼラスしていい?
もうダメ?
ゼラスダメ?
さすがに
もうダメ?
飽きた?
最近ずっとゼラスしかしてないんだけど
そろそろみんな飽きそう
マジでやられてるわ脳
いいよ
ゼラス飽きる?
はいせーのいいけどダメ?
スレッシュ
あーなるほど
僕もスレッシュはちょっと悩んだっすよ
いやーそうなんですよね
スレッシュに関してなんですけど
スレッシュってもともとパッシブとして
物理防御が伸びないんですよ
増加しないんですよね
その代わりに
そこら辺に落ちてる魂を拾うと
ごめんねみんな
上がるパッシブなんですけど
何が言いたいかというと
パッシブのこの魂
全然拾えないんですよ
全然拾えないよね
このパッシブ全然拾えないよな
スレッシュというチャンピオンが生じいろんなことができる
幅広くできることがあるがゆえに
魂というその微妙なものを一つ一つ拾いに行くよりも
他のアクションをした方が強いみたいなことが多いんですよ
ミニオンのところに行かずに後ろでADCのところにランタン投げて待機してるスレッシュの方が強くて取れないとかね
そういうことですまさにその通り
プロシーンとかだとよくあるじゃないですか
あのガンク警戒をするために adc に一人だけ戦闘を生かせてスレッシャー後ろに行くとそういったシーンでじゃあこのパッシブ溜めれるのかっていう話なんですよ
溜めれるわけがないんですよ確かにスレッシュマジ拾えない
あの大型モンスターだったりとかそういったところから確実に魂が落ちるんですけど
いやいやスレッシュがそもそもドラゴンだったりバロンピット内にいるシーンおかしくねって
なんか魂拾いでいくせいでデスするとかあるからな
広げるんですけどねいやそうせなはベンジーの外から広げるしかもお金付きなんです よねあれ
いや許せないですよ マジ許せないとば一応ほらランタン投げたら拾えますよ魂
まあ広めはしますけどそれにランタン使ったらもう終わりなんですよね スレッシュのコンセプトとそのスキルとして
いやーマジで
そういったところでちょっと許せない
許せないよな
それね悩んだな俺も
けどね無限スケールがあるじゃないですか
スレッシュはまだ
無限スケールという点で言えば強いですよね
僕はブリッツ出す
ブリッツ出す
あいずさん滑舌大丈夫今日
あいずさん滑舌大丈夫
僕はあるじゃないですかスレッシュはまだ
いやまあ確かに無限スケールという点で言えば強いですよね
僕はブリッツラーですよおすすめ
おすすめ
こいつマジで
マジでコンセプトと合ってないパッシブ
いやー本当にね
強いんすよ一応ヒットポイント30倍
強いよねでも
1位何?
そうですねこいつですね
じゃあワーストワン
せーのコグマあーですよねここまで来ました我々じゃあもうさいっ
コグマウのパシュ強いじゃん
別に
強くねー
ダメ
お好きだけどねー
お好きだけど
まあ弱いわな
APの時だけ
APの時だけなんで
APレートないでしょあれ
トゥルーダメージでしょ
APレートないでしょ
何してる
これ可愛いんだよな
SNS見るのやめてもらっていい?
強ぇやべ、
早すぎた、使うの
で
やべ
痛ってー
マジで相撲弱ぇ
わぁ
陣相手に出らすダメだなぁ
スモの横
ファームして強いやつだね
BPじゃないんだこれ
ナミとかいいよね
ナミとかアリスターとか
連戦維持力あるやつが結構おすすめ
ではある
陣バンしたらよかった
陣が一番きついんだよな
ジン相手にゼラス良くないのは分かる
ですが相手にジンゼラスの構成渡したくなくて
ピックして結局後悔すること
いやーあるあるだよなそれ
分かるジンゼラス強すぎるから
それめっちゃあるよ俺も
めっちゃ分かる
けど
ゼラスって
ブッシュ
パイクとか
あの
ノウチとかにめっちゃ弱いから
それのやり方さえ
分かってればそんなことないんだよ
私こうやってスキルさ
ちゃんとうまく避ける人いるじゃん
そういう相手にね結構きついんだよね
ユーミとかにも意外ときついっていう
あぶね
ブラッ
シュんー靴つ
わかんねー
ピンク買いたいなぁ
命戦
グラッシュ全部使ってたな
ゆうみ結構カウンターだねぇ
あ
こいつソロだけど いやバクねー
俺のイグゾが効いたな
フラッシュイグゾがよ
バッチリ決まったな
バッチリよよー
ほら
いやジンやべえ
これで帰りますすー
これはね入らない
よしこれで
靴欲しいけど
ミッド走ります
まあまあ半々ファームできれば
俺らの方が有利だからから
ルートある4
マナマナはねこのアレができるまできつい よね
あ待って近すぎたかも俺
大丈夫だよね味方近いもんね
でもちょっとあんまり美味しくないか
ナイス
戻れ
うそうそぉ
今の生きるんだあいつ
やる
TPあるよね
フラッシュしてたな
まだ弱いな俺
まだ
まだ俺弱いね
でもこれボットにいても意味ないんだよな
もう一生見ているわ
あららららら
ちょうだい
これで1コアだ
1コアっていうか
アイテムできるわ
よーしよしよしよし
これで
ただヘルスが
まあそうなるよね
俺のキル
こっちのが大事じゃね
1コアできる?
あと100円 えいっ
えいっ
ここ
やばい後ろから来てる
いやああああああ
まじかあ
ああああああ
頑張れ
ほい
強っ
ちょちょちょちょちょちょ
うわフラッシュ
フラッシュしたね
なんそのフラッシュ
終わっつ
怖すぎ悪党
これミッドのタワーマジ欲しいよ俺ら
ナイスあ
マジマ
ジかアクシャンそんな感じ
ナイス
いやどうしよっかな普通
ダクシー売るかもう
ダクシー売らね
ダクシーいるかな
いらんよな
もうここまで来たら
ダクシーはいらんな
私はこういう時は売ります
夢はあるけど
なんだっけ懸念
でも225行きそうじゃね
120スタック
ちょっと遅いか
ジャングルと一緒に入ります
死んだ
モルガナ
初心者におすすめって言ってたから
使ってみたけどスキル当たんない
モルガナちょっとスキル
遅いからねちょっと癖あるけど
相手のスキルに
合わせて使ったり
なんかブッシュから撃たないと
当たんないよマジで
ガビ
そう9が遅いから
あマジかもう最悪だ
もう喋んない
集中力ない
ワーンフ
ォワードだ
アクシャンすんごい
あと1200円
ヒロンくん
プライムサブスク5ヶ月目ありがとう
ありがとうまあまあ勝てるよ
やっぱ
タンクがいるいないじゃやっぱデラスの強さは全然違う
大丈夫スモルダーの時間が来るさ
てきのことはま
いやー金
タンクが必要なんだよな俺らには
されました
あマジ
足早すぎる
スラッサーパーいっぱい生まれてる
俺のせいで
いやーこのゲーム
ダメか
やっぱ構成って大事だな
でもゼラスにスモルダーはちょっと1000超えてますよさすがに
ライン越えしてるよ
バルスとかやってくんないと
だって俺が1ピックでゼラスしたのに
スモルダー
グレーブスして明かりして
ヨネすんのは1000超えてない?
そう思わない?
俺だけ思うの
これコーチちゃいだ
コーチがいないから
構成がまとまんない
相手もコーチいないか
でも俺が言うべきだった
チャンピオンセレクトで
いやもっと強いやつやってくれって
スモルダじゃなくて
最弱パッシブみたいなやつ見てたから
強い
そうだよ
防戦合わせんのは下のピックの人たちだよ
俺が合わせるじゃない
だって俺がゼラス取ってんだのにさ
でしょ
でも俺がカウンター取られたのが悪いな
レーンプッシュできなかったし
ゼラス引退します
面白くない?
面白くない時と面白い時の差が
半端ないってゼラス
でも2個はできたよ
苦痛ないけど
苦痛なしベタ足だけど
いや強ぇマジで
ユーミー
ピエーン
普通がないよね
強ぇわ
ユーミーのせいで
ユーミーのいいで
これさ
そうだよね
こうやって移動しないとダメだよね
うわーヒール力すごい
弓陣は
こういう明治相手に対して強いよね
メイジとかエンチャンターっていうか
こういうハラスメイジにユーミってめっちゃ強いんだよね
相手のハラスに合わせて
あのー
Eするだけだから
簡単だし
6レベルまでファームできるから超強い
でジンもフリートで
足早いし
強いんだよね
いやユーミは初心者におすすめじゃない
メイジサポとか
ザイラとかこういうゼラスとか
ブランドとかそういうのが来たときに
刺さるよ
なんか単発ハラス系
でも逆に相手がゼラス
バルスとかだったら息できないんだよね
2個あったらできないんだよ
2つあったらもう無理
だからバルスゼラスとかだったら
マジでユーミン息できなくなるけど
弱いじゃん
1匹だけだったら結構強いんだよね
おーまいが
ナイトラ
ス
モヤン溜まってた?
クライアントどうした?
この人ス
モしかできないのかな
いつもスモルダーやってるイメージあるけど
スモルダー
あ
そうですね
こいつですねはい
過去パッチで暴れすぎた歴代最強チャンピオンランキングトップ5
はいどうもスマッシュログTVですよろしくお願いします
よろしくお願いしますさて今回はロール史上最強すぎたチャンピオントップ5
どっち?
APサイオンですはいはいそうですね
当時のサイオンは今と違って
9のガリオ最強だった1.
5秒え、あのあれでしょ
Wが今と同じシールドなんですけど
マジでさ
マジでさここ何
これ何
ライジンWCSUG
大丈夫なんこれマジで
昨日からVスポとかさ
ライジンとかさ
大丈夫
再度予習した時のバカダメージも
エピレーション0.
9エ
ピレーションの場合だと
QとWしか使わないんですよね
それでとんでもねバーストダメージを出してくるクソチャンピオンで
これは本当に競技時に現れた
いや出てたらわかるけどさ
当時相手していてマジでクソイツ
すごいのダブル使いながら走り込んできて
カウンタープレイがないですよね
ないですね対象していたので
シールド壊せたら一応シールド爆破ダメージもらわないんですけど
ベースのシールド率は300
でそれにエピデシオ0.9なんで
シールド壊せるとかじゃないです
じゃないです
はい
本当にとんでもないやつでしたね
やってた人は楽しかった
相手してた方はマジで
本当に不快な思いをしてましたね
競技史に関係ないチャンピオンこの1体ですね
この1体だ
俺も入れるかはめっちゃ悩んだ
めっちゃわかる
愛さんが選んだ第5位
どのチャンピオンですか
選んだ5位は
シーズン7のゾーイです
実装当初
そんな強かったっけ
今のチャンピオンと全く変わってないですけど
当時の確かAPレシオとか
そうだよ昔はね対象して
E当たったら死ぬって言われてたんですよね
当てても
E当たらなくても死ぬって言われてた
アグロ来なかったんだよね
だからジャンナとかめっちゃ強かった
最低165%でしたね
着場以来とかも出たんじゃなかった
おじゃ出てたと思いますね
初めて
ガリオでしょ
ガリオのWはWを押しながらフラッシュできたんだよ
だからもうカウンターがなかった
W貯めてたら近寄れないし
フラッシュ先読みしたら相手がフラッシュしなかったら
あれだしもう食らうしかなかったから
ガリオはマジで最強だったな
まってこいつはいらないんじゃないかと ラス人だった
らテレポートが落ちてくる
ちょっと信じられなかったですからね いやもうあの瞬間勝ちを確信するんだよね
イグナイト落ちたらレーン終わるとか
ヒールもらったらジャングラーよってきてヒールだけしどっか行くとかね
あとクラリティー防止てたんだよねマナ回復もさえそうそうそうそうそう まだきつそうだなと思ったクラリティ持ってるからクソがあって思う
とんでもねえランダム要素だったんだよなそうそうそうそう
意味が分からないな
俺でランダム要素だったんだよな
レボルさんって元々チームのアナリストとかコーチ的な人だったんだよそんなになかった
ビジョン外から見えたと思ったら弾が飛んでくるんで余興がなくて
最悪だったなあ
というか最強だったなあそう
っすねめ
っちゃ前ねますか 第4位でござ僕の第4位は実装当初の
アフェリオスです
あ沿いの話かあそうそうそうそもそも アピールを吸って
理想するときにライトからはを習熟するの が当時の w やばかったぞいっていう
振り込みだったじゃないですか それがあ
まりにもそのそれぞれの武器の
性能が高すぎてガチャガチャやってるだけ できるしどんどん倒されていくみたいな
シンプル3個くらいでありえないダメージでる
インファーナムのアルティメット打ったら敵は解けるし
レンジもクソ長かったんだアルティメットが
ペンタキル製造機でしたね競技シーンで言って
過去にもいろいろペンタキル製造機のチャンピオンいたんですけど
ズバ抜けてこのチャンピオンはペンタキルが多いので
ぶっ壊れだったなと
今と違うのは緑のキュウド
飛んでく球の速さがめちゃくちゃ速くて避けられないとか
しかもレンジ無限だったよね
無限だったと思いますね
無限だったね
その後もどんどん性能も
動かれていくと
ナーフ化されてない
基本ちょっとバフされることもあるんですけど
バフの幅も本当ちょっとだけで
リストに入ってそうな感じですね
このチャンピオンはあいにバフしちゃダメだよ
リストに絶対入ってるのがフェリオスだなと思います
全武器ナーフされたからね
ちょっと腹痛い
ストイレしてくるわ
そうですね、200年からMemeができたぐらいですからね
競技シーンのポイントは、本当に暴れに暴れてたんで、めちゃくちゃ印象に残ってますね
確かに、今でも十分出てくる時は出てくるぐらいに強いと思いますでは、
第3位の4位、何位になりますか?
第4位は、ガリオのシーズン7あー、
はいはいはいはいこれ、
めっちゃ記憶にあるんだけど、パッシブのバコーンってやつあるじゃないですか、AOEの
あれの ap レシピが70 40パーだったんですよもともとそれが70になってでぶっ壊したら9なんですけど
あの ap レシオが90パース0点があってしかも33 ap ごとに相手の再読最大体力割合ダメージを与える
結果何が起こったかというと3コアぐらい持ってるガリオが9振ったら敵のチャンピオンが溶けるっていう時代流になってですね
速攻でナーフされました
やばいですね
全部確かAPスケール判定だったかなダブルもEも
今のガリオってちょっとダンキーなビルド
当時は普通にただのアサシンでしたよね
その後のパッチの変更でもがれましたけどフラッシュタウンとかできましたよね
ねできましたできましたあったら 懐かしいそうそうそうそうそう
今考えてもやべえな e打ってオート アタックしてq打ったら敵死ぬん
ですよダブルとかいらないんですよ すぐナーフされたらなしか
そうっすねただそれでもナーフ が全然足りないですqのエピレーション
が90%から80%なんでそれでも結局 なんか強いまんまいいですよね
僕ワンショットワンキル軍団なんで 確かに確かにな
これは理不尽でしょ?
理不尽でした。
これは結構新しい目だから分かってくれる方多いんじゃないかな?
いや、でも7年前です。
いや、そう言ったらシーズン1の話しちゃうよ。
僕も押しました。
IAPサイオンです。
14年前の話でした。
これから出てくる。
では、レオルさん、第3位。
第3位は、実装当初のアジールです。
俺もそれ入れようか悩んだんだよな。
このチャンピオンもどれだけもがれましたか?
実装当時ダブルがタワーに打てたんだよねそうなんですよね
タワーにダメージが入ってし
いいの挙動もめちゃくちゃやばかったし
アルティメットも今だとただの壁ですけど
跳ね返したんですよね
昔はそう当たったらボイン
跳ね返すのが
A賞した時だけじゃなくて
設置したアジールの壁に当たると
ノックバックを食らうという
なおかつWのヘルシーで
ワードを破壊することもできたので
とんでもない射程から安全に相手の窓を破壊できるというやばいチャンピオンでしたね
この当時もっとやばかったのがダブルをタワーに打てたといったじゃん
APダメージがタワーに入らない時代なんですよね
そうなんですよねボイドサーフに守るとメイジは結構早くタワー割れますけど
そうじゃなかったですね
物理ダメージしか計算していなくて
全チャンピオン中唯一魔法ダメージをタワーに叩き込めるチャンピオンで
タワー折りがめっちゃ早いですよ早かったですね
しかもこいつのすごいところ半年か1年ぐらい生存しなかったその状態でしましたしました
確か難しすぎてプロぐらいしか使えないよっていう
なんか生命のもっと強い状態のまんま数年生き残ったはず
結局スキルセットが強いんだもんそうなんですよね
エンゲージもできるしディセンゲージもできるし
バーストも出るしポークもできるしDPSも出ると
そうですそうです
で機動力もあると完璧ですね
本当に競技心で暴れてました
今も暴れてますけど今の日じゃないくらいに暴れてましたね
最近ホールドフェイムでフェイカーが選ばれましたけど
そのフェイカーが一番使ってるチャプションがアジールなんですが
これだけ実装当初のアジールが強かった
という時間が続いたからこそ
アジール一番長く多く使ってるということだと思いますね
ではアジさん第3位何になりますか
いきますかじゃあ第3位
アカリリワークボー
悩んだなぁ俺も
タワーアグロが切れるスキルを手に入れました
いやーすごいですねー タワーしたで円幕使ったらパワーから打たれ
ないですよね 姿も見えないですよねだぜか
まああってやばかったらインビジブルだっ たんですよ
真のインビジブルでしたねそうはそうか そうそう
それだけじゃなかったですよ それだけじゃないのはまあそうだね
アルティメット に小さいさんついたらも以上でしたねああ
付いてたっけついてましたあしかもと r
1発目が今のとチャンピオンターゲットを しなきゃいけないんですけど当時は1して
だったんであそうだめちゃくちゃに言え のら簡単でした捕まえられないんだよな
明日急に回復 今調べたら8180エナジーより上の時
に急を打つと回復でした実装当初
はいただいまです 作がないのはやめよ本当カウンターがなかっ
たですね タワー下で引きこもってるのにタワー下に
入ってる奴を倒して逃げるんですよ 払いって捕まえられなかったし
だからその当時あの bc がガリオ4位なのって思ってたよね
そうですねいいでガリオ4位マジ
の明かりのリワークで何がやばかったかって言うと確かルーンがあれなんですよね 昨日回復のなんだけマナ回復するルーンがあるじゃないですか
あれが昨日チャンピオンは気が回復するあありましたね 変わった年かなんかだったはずねー
これめっちゃ相性いいじゃんみたいな9、
4回触れたんだよね確かレベル1
絶対ダメと俺勝てない
懐かしいもうもう記憶もちょっと曖昧だけど
これも結構新しい部類なんでね皆さん覚えてるかな
競技シーンそのまま出てきたチャンピオン
一番最強なんだ
そうですよねって感じ
レオールさん2位いきますか
これはかなり古いんですけど
シーズン2の後期です
最近ねいやーってならないんだよな
昔の後期に戻ったみたいな感じになってますけど
あーとはならないんだよな
どんなんだっけ
あー
あったわ
即時Qだったわ
あったわそうそうそうそう当時は赤トリッケットじゃなくて
コントロールワンなんですけど
いらなかったんですよね
あったわー
そうだわ俺が始めた時もそうだったわ
あったわ急に感謝を聞ける
変化してるなっていうのは
速発動ブラインドセルスカンパ
ダメだったですね
パンテもやばかったな
そんな強いか
Wで無敵になるんでしょうap でしょ
がなんか壊れてた
できたよねそれぐらいでしたよねパッシャー1超えてたはずですよ9年超えちゃった こと
ダブルもなんか 壊れててベースが1200回付くんだけど ap れしょうがなんかめっちゃ高い
そうそうダブルめっちゃ強かったらおい100あったんだよそうそう ダブルで ap でしたが400パーッ
あったそうだそうだそうだしかもなかったですね めっちゃ硬かったんだよね
あの昔 ad マスター位もちなみにアホほど強かったんですよ この理由がオートアタック2回出るやつあるじゃないですか
はい昔のチャンピオンって確率の数ああそうでしたね エイピバスタイは15パーでそれが発動するとかいうパッシブスキル
みたいな感じだったんですね
それがランダム発動なので
ずっと出る時もあるんですよ
あそうなんだそれもぶっ壊れてて
とりあえずありえなかったのと
デスパイアグラスプがこの当時あったんですよねありましたね
デスパイアグラスプってアイテムで
敵にダメージを与えてその次に入る
APダメージを
さらに威力を上げるっていう
20%だか30%だか伸びたんでしたっけ
それで
エビバースタイガーそれポンって打って
で9中中中ってあると無敵状態の中敵が溶けてくる 1位
本当に良かったですね 1位誰だ
これだけだねああ これどうも持っていた
ドラゴンだよねー 強かったなぁ
これやばかったなぁ
声に上げた
これマジやばかった
この時ね俺ずっとソロランクで使ってた
これやばかった
どれくらいの時間
2分だったららしいよ2分
そうそうそうそう
マジでやばかったよ
なんかもう衝撃だったんですよね
なんかワールドとかで100%バンとかは
過去何度もいるんですけど
100%とかは
いるんですけど
そういうチャンピオンってもともとスクリーンとかでバンされていて
あまり練習できないパターンって結構あって
本番で相手
使ってみたけど実際勝てなかったねってのは
なんとなく見たんですけど
なんか森崎さんはそういうの吹っ飛ばして
普通にゲームキャリしてたんで
めちゃくちゃ印象に残ってます
モルデのQやばかったね
3発目でしょ
しかも
モルデのドラゴンは
自由に
操作できるんだよね
戻ってこないから
スプリットプッシュできた一人で
競技シーンに
ルールを追加させたチャンピオン
しかもその翌年結局
調整されず
競技シーン出続けたよね
結構長かったんだよね
モルで春のシーズンだけだったと思いますけど
夏の段階では無くされていたと思います
半年くらい続いてた
僕1位いきますか
実装当時の
死んじゃうです
知らないな
今と変わってる点は
ダブルとアーク
ダブルが自身のエース増加
追加ダメージが入るかな
なおだなって でアルティメットがなんか敵に当たった分だけ
アーマーと mr をかっ a
アルティメットスティック
シーズン版知らないよ何がやばいかっ
ていうとジャングルクリープでファームし ないって言われたんですよチャンピオン
じゃないでファンするんですか敵の チャンピオンのパーツ
ずっとレベル3からカンク狙うでこの当時 リーゴプレゼントって今もそうですけど
ブーブー敵てハムするんだった写真じゃあ 10月7月からまあシーズン1のときに
実装されたチャンプですけど強すぎて1 週間でパッチが入ったっていうのが初めて
だったんですよ へえホットフィックスみたいな嘘でこいつ
がダーフされたっていう シーズン1て今と比べても全体的に
チャンピオンのパワーがそもそも高い ちょっと大事じゃないですか
それでも強すぎてな風だったらとんでも ないですよ
全部に勝てるから
当時レベル2ガンク信者王とかもめちゃくちゃ流行ってたでしょ
流行ってましたね
こいつ実装当時のレベル2ガンク最強すぎて
コントロールワード置かないと潰されるとか言われてたからね
あとジャングルアイテムってものがなくて
なかったですねみんなワービックとかでジャングルをやらなきゃいけなかったみたいな
シーズンだったのに高い体力で回れるっていうのも優秀だった
でしたね
こんな感じですけど
1位から5位並べてみましたけど
他にこいついたなーみたいな
悩んだなーみたいな
僕が悩んだチャンピオン他に2体ほどあって
アルティメットがリメイクされる前の
レクサイ
マップを10を無事に
強い強い強い
これめっちゃ強かったね
あれはクソ強かったなーっていうので
入れようか迷ったのと
これまた実装当初のオウム
Wにヒルトついてて
とんでもねバーストがスキルバーストが出たやつ
今も結構タンクの中では
バーストが出ることもあるんですけど
当時はもう火じゃなかったし
火じゃなかった
その時代はちょっと悩みましたね
で光よっていろんなのが多分ね
当時のこれっていうのがあると思うんですね
ありますね
皆さんもなんか
昔をちょっと思い出していただければ
はいということで
今回の最最終チャンピオンを
紹介していきました
皆さんが考えて
ねえアリスターのさア
リスターの
1分でざっくり分かる
チャンピオン解説出てるよ30分前に
からいまやんだものの6つの黒いをそうし ていたリスターは仲間を連れて成長にお
断りしたのだっただがやつらをブルーで 拘束しろけど6冊はありした多くのみんな
たらどうしたのであった
ノクサスひどい
そうして6つの米となってしまったあり スターたちが連れてこれからは当事書を
獣と思われたくないありスターは
と対応としたがありなかったよ日々減って いく仲間彼が最後のミノタウルスになった
た頃にはジャンプのギャップ g 怒りにとらわれた獣になってしまったのだった仲間もプライドも全てを失い絶望の中
どうしたんだよ
マカロンでも食うか同じようにノクサスに故郷を奪われた
召使いのアイリアという少女が彼に寄り添うようになりある時一緒に
遠くへ逃げようアイリアは彼と脱出する計画を伝えるのだった計画当日入念な準備の
おかげで順調に抜け出しあとは船に乗るだけだというところでローストビーフにしてやるぜーと追っての姿が
ちょっと落ち着けて
叫ぶアイリアの声は届かず
俺は誰にも止められん
そうアリスターは
キレやすくなっていたのだった
我に帰った頃には船は出荷しており
長女と離れ離れになってしまったアリスター
彼女は無事なのだろうか
それとも死んでしまったのか
アリスターはノクサスに占領された地域を巡り
抵抗のために戦いを続けながら
今もアイリアを探しているというのが
ミノタウルスの戦士アリスターのストーリーそうなんだ
かわいそうやな
アリスターいいやつなんだな
アリちゃん
アリちゃんいいやつか
てかセナってさ
今1ティアにいるんだけどさ
ほんとかなア
リか
え何顔面セレブレーションありがとう
オロネスキーさん
ありがとう
ていうかさ俺1分じゃなくてさ
ゆっくりで喋っていいから2,
3分にしてほしいんだけど俺
ブラクリセナは弱いよ
2分とか3分でいいんだけどな
喋る速度
2分の1ぐらいにして
そっちの方が
好きだ
アリスタはなんで捕まった
だからそれ覚えてるよマジで
なんかノクサスに
ここ攻めようぜって一緒に言われたけど
ノクサスの悪い噂を
知ってたから
仲間呼んで
ごめん無理って言ったら
ちょ待てこらと
なったんでしょ
それ覚えてる
なんかめっちゃ入ってきた
マジで
あそうかそうか
ショート用なのか
確かにね
でもなんで2個使ったのこれ
ねえ
ガンク来たらどうすんべえそれ
マジで
セナは
敵次第敵の連戦が弱かったら強いよ
セナの剣
剣じゃねえわ銃でかすぎな
これ
これ置いたフリするじゃないか
ご視聴ありがとうございました
おー
で
これ当たるまん
このスキン音いいでしょう
マジ 硬っ
硬すぎない?
サポ戦になったのは
もともとミッドとかADやってたんだけど
教えてくれるってなって
サポートの人が
その人がADCやって
俺がサポートやりなって言われて
ボットレーン教えてくれたのが
始まりだったかな
ピンクが
どこだ
1個しか買ってないかな
あ1個しか買ってない
頑張れ
何個取った?
2個か
いやここに刺すか
安全に
セナサポのカウンターいっぱいいるよ
エンチャンター以外は
結構カウンターだと思うけどあと
ノーチラスとかレオナとかもきついよ
視界一生いけないから
レンセも別に
強いわけじゃないし
おー
大丈夫だよこれ
大丈夫じゃん
うん
ナイス tp
1700ある
セナ強いよねセナ
敵によってはだね
正直
けど俺はあんま好きじゃないけどね
レーン戦だけ
なんか視界とか別に取りに行けるわけじゃないから
あんま好きじゃないんだよね
相手にノーチとかレオナとか
パイクとかいたらマジで
ゲームできない
当たった?
お、アシストついてる
ワードないのかな
おいてあ死んだわ
惜しいウルトWだったら
絶対勝てるやつ負けた
ウルトW知らないんだこの回さ
やばいやばい
あマジかごめん
そうだこっち入ってきてたわ
行
ってる行ってる
よいしょお
仕事何こいつあ
ワード置いてからリコールしようと思ったら
何相手のウディアのアイテム
何これ
リディンプション そうでしょ
ああいうは
おー
そっか止まるのか
できを倒しました
えい
トップ差やべえ
トップ差がやべえ
なんじゃこれ
ほら
シャットダウン
めっちゃ落ちてる魂
なんかバイパーがさ
昨日
昨日だっけ
忘れたけど
セナで
あのLCKね韓国の
大会で
フリートで断食で
イチコはミカエル行って
エンチャンターセナしてたんだよね
めっちゃ弱かったんだけど
断食エンチャンター
絶対違うだろって思いながら
見てた
なんじきで火力いってなくて
いやほぼ勝ち確のゲームだったんだよね
けどジェンジー上手すぎて負けたんだけど
んん
さもなーが退場しますはい、
ジョーマ
めっちゃ落ちるじゃん
キル欲しかった
あった入る
シャットダウン
ちょっとカーソルサイズ小さくしたんだよね
気づいてた?
誰か
55から
45にしたんだけど
シャットダウン
マジで気をつけないとダメだね
シャットダウン攻殻ついてるときはマジで死なない方がいいよ3キル分だから
変な死に方したら絶対ダメ
特にキャリーはね
ふぅ
セナのEは雑に使わない方がいいよ
集団戦始まる前の
ファイトの前とか
CDめっちゃ長いんだよね
セナのEって
私超強いスキルだから
なんか
めっちゃ大事に使った方がいい
私戦闘になってから使うと
なんかちょっとディレイあるから弱いんだよね
だからこういう
最初開幕出た時とか
一緒に視界取りに行く時とか
そういう時に使わないとダメ回線する前とか
相手が対象視点もできなくなるし
AAもできなくなるんだよいいって
だから超強い
めっちゃね
大事な時に使いたい
ここはあるね
視界取りに行く時とか
おー
うーん性能マジイカれてる
鬼性能だね
ジジ
トップさやばかったな
これはトップに送るべきだ
まだまだまだだったな
縦割りされてる時の対処法
なんてないよ
マジでない
プッシュしてもダメだし
引いてもダメだし
一個だけできるのは
あの
HP管理する
ことだねHP管理して
だいぶされないようにする
だけ
だいぶされるのが一番ダメだから
だいぶだけ気をつけて
って感じだね
てか昨日のさ
SHG戦ってもう見ていいの?
配信とかで
1日24時間経たないとダメなんだっけ
あれどういう設定なんだろう
なんかUGさんとかは
LCK終
わって
12時過ぎたら
火またいだらもうなんか
配信してたんだよな
そうそうそう耐えて反対側で有利取ってもらうしかない
パズ見てた?
いいのかな
LCKは1日経ったらOKなんだ
じゃあLCK見るか
ハイライト
ゲーム1から
ブーブー言っ
ブリッジシナジーでとはもう一度やった 動く
たちとの上はまんの子バスで花生命結果 知ってるよもう
とはとパスで感じにしグループ ベルロスとと言う分泥
ジェンジー半端 このゲームでこのゲームじゃねこの次
次のゲームで
3ゲームかな?
セナやってたんだよねバイパーが
ほら
大会だとみんな打ち壊し持ってんだよね
これは多分スワップがあるからだろうなんだけど
なんか持つんだよ
ブリッツの方がいいかもしれないけど、ブリッツの方がいいかもしれないけど、
マジでスラップゲーム
ねタンクサポみんな持ってんだよね
ヤバいよなこいつら
レベル高すぎるんだよなゲームの
なんか別ゲーしてるんだよね
自分でナイス言ってるやん
これ死ぬんだって言ってる
キーンは
韓国語わかるよ
バイリンガルではないけど
日常会話ぐらいだけど
旅行できるぐらい
うわー
カサンテのさこのウルトさおかしいよね
判定がおかしくない?
どういう判定してんのこれ
なんでさぁ
こっちに持ってかれるの
バグじゃないの?
だってこっからウルトしてるじゃん
なのにさぁ
なんでさぁこっちに来るの?
誰?
なんの技なのこれは
これはバグでしょ
マジでバグだと思うけど
まあでもどうせ
デスしてたけどね
バ
ンバンバン
ダメージ出すやつがいねえ
キムチ食ったらうまくなるよロル
この魔王界ブリッツめっちゃ強いんだよな
あ
いやー
アンファも強いよな
マジでやってることがさ
レベル高すぎてさ
めっちゃ叫ぶよ
LCKの実況解説なんか3人いるんだよね確か
なんか3人でキャスターやってるんだよ
だから喋る量も多い
いやゼリーやべえ
一人で攻撃できない
これが俺たちのMG4だよ
そうです。
そして相手は3人を捕まえました
ジェンジ4は取れない
確かにあるが
攻撃が来る
ジェンジの立場にもリスクがある
二人の弾丸が強すぎる
そうです。
それを目にすると
お母さんを避けられません
ディライトが入って出たプレイも
ブンブンブンブン
お客さんがつけられちょい マッハ時で md 新作タンパク
にゲッチェンジ当ててもってとあれよ ぞ
レッスン部分を使ってで話し協会すと 叫びのさん
そうだよね 今はなぜか選手でスモール度日報
残兵を持つ子
いやもうわかんねーよ何を着てるか
マジでさ
これシーンするかな
マジ無敵だ
強い
VC見るのが面白いんだよ
ブルーチェルトの方に向かって投げます。
ブルーチェルトを待ちます。
私は大丈夫です。
私は良いです。
私はピーナッツを持っています。
私は集中しているときに体が揺れる。
たまに私はこういう人がいる。
私は良いです。
エンティ先生一番得意の魂のチャンプうーん
最近はもうね全部魂なんだけど
魂
What?
まあやっぱ魂といえば
ゼラスかな最近は
ダメージやばいよ
ポッピー
壁ドン普通に
ミッド行ってもいいな
マップ隠し忘れてたありがとう
ポッピーめっちゃ気持ちいいよね
強いんだよな
もろもろ
これはね15GGにならない
ちなみに
それは早いね
ね
リーシン下いるんだよねまだ
ポッピー今1ティアだよ結構高いレートで
ポッピーに対して勝てるキャラがあんまいない
目かゆい
サボードポッピーのカウンター
わかんない何人なんだろうな
昨日出したんだけど
エンチャンターとか明治はまあ
そんな
ポッピーが割ときつい
大丈夫勝てるよ来ても
これマジ事故るよ
ちなみに
死にそう
ブラッシュあるじゃんあー
ん
ロロロロ
そうハラスされるときつい
待って
あごめん5だったんだ
あ6じゃ中にないんだマジ
あごめん
レベルめっちゃ遅れてんな
マジか
そんなレベル遅れてんだ
あー6だと思ったまあ今
ん?
マップ見てね
やべ
帰るか
シェーンサポの強みは
サイドプレッシャー
サイドが
強い時とか
みんなで入っていく時の
構成あるでしょ
そういう時に強いんだよね
おー
んー
位置がさ位
置がさ
比重満たしてないよゲームスルー
さすがに
みんなな
ロボ守んないと
んーきついなー
いや無理かこれ
やるしかないな
リスク取らないとダメだこれ
ちょいリスク取らないとダメだな
ちょいリスクゲーしないとな
リーシーも飛ばしたらよかったんだけど飛ばせなかった
どうしよっかなー
墓地下が暴れてない?
なんか
こいつ
お?
フラッシュしてたな
シェンもフラッシュしてたな
トップ折れない?
これ
いや折れないかぁ
サイドカットするしかないな
無理だ
あと300円欲しい
200円欲しい
一応行ってみるけどどう?
ボットやべぇなぁ
ボットがやべぇ
もう一回突撃してこない?
押してくるかもあ、
してこないんだ
今俺結構強いけど
でも相手構成悪いんだよね集団戦
だから割と勝てるチャンス
あるんだけど
ポンクスやってね
ボットがなんか
みっとみっとちょっと
見通らないと俺ら
惜しい
リーシン・フラッシュ今の押し今の
ここにいるときに
Eできたら
エグかったけど
オッ
ピー対面が
サイオンボット・グラガス・サポとかいう
わけわかんない
ディオにも体力差で押し切られた
あったやってね
あ
ラビー
それは
めっちゃ当たり方雑い
よねね
俺逃げれたのに
ギブだ
ワンモグメタもう終わったね
なんちゃ
ないか
多くしてからファイトしようみんな
俺絶対死なない
リリアのウルトにベクスウルトしないと勝てない
11レベルなんだけどシェン
どうしよう
絶対デッドマンがいいよ
めっちゃ
折れるんだが
5APだったらダメだけど
やばいよそれこれ
翻弄されてて笑った
もうやるしかないかこれ
インヒビイかれてんだけど
このフラッシュ
頼んだ
ドラゴンは無理だな
金欲しいな
ちょっとちょっと
ああ
なんで今の取れないの?
マジ?
今の取れないの?
ど
ういうこと?
翻弄されてますけど敵に
翻弄オブレジェンド
まあボット相手あれしてるから
ああエースが
どうしよっかなこれリーシン止めるか
どっちかっていうと
リーシンWで止めるしかないな
もう絶対止まんないから
バロン待ってバロンでファイトだね
でも再度やられるんだよね再度
一生再度やられるんだよな
tpあるよね俺ら2人
無理だなこれ
これタ
ンク力0ですけどこのウディア
タンク力ゼロウディア
ノー
いやナイストライ
ナイトラ
まあウディアトップは今メタじゃないよね
この人あれだからでもウディアと
ヒンドレッド使いだから
仕方ない
アスキさん
序盤は強いんだけどね
序盤は
3キル取ったんだけどな序盤で
ゲーム終わったんだけど
ゲーム終わっちゃった
何してはるこれ
おー
いや噛み合いとかじゃないねこれは
これ
このウェーブ
そもそもクリアできないんだよね
こっち側って後ろにリーシンがいないと
でも後ろにリーシンがいないのに
こんなプレイできないじゃん
だからリリアも考えて
リーシンがいるの考えないといけないんだけど
何も考えずに入っちゃったから
しかもリーシン見えたしねこれ
リーシン
映ってるのに
映ってないんだよね
なんかどこ見てんのか
わかんないけど
それはこうなるよね
多分ここじゃなくて
ボット見てたのかな
じゃないとこうならない
惜しい
これもうだいぶできないんだよ本当は
あーこれが痛かったね
これが
これでゲームがおかしくなっちゃったね
まだ勝てるんだけど
これでかかったな
ここは俺のミスだな
5レベだった
この後も下がればいいのにさ
もう見えてんだから
ヨリックが
DCも見えないしADCも
なんで入るのこれ
無理じゃない
キュールとしたらいけるかな
どこだっけ
キュールと入ってたらいけるのかな
いけなくはないい
けなくはなさそう
相手上手かったか
絶対下がるべきなんだけどね
リーシン見えてないから
惜しかったということで
この上部分何
迷子ですか
CS欲しかったもしかして
CSか
CS大事だよな
チェイスは大事か
ちょっと
よく出ちゃったね
いいねVC
いいなV
Cいいな
久しぶりに仮レナタ見たんだよな
これ構成えぐいけどね左のマ
ジで
構成えぐすぎるけどな
構成が
これどうやって勝つの?
左
ほら
打ち壊し
でも強いよねできたら
打ち壊しってさ
できたらめっちゃ強いよな
できたら
できたら強いんだよな
できたらね
でもさ
そもそもさ
待ってこの
これあるじゃん
だいたいこれ持つでしょこれさ
これ
結構回復するんだよな
待って数値見るわ数値
数値見ようぜ
ルーン
不滅
20秒ごとに10から50
でしょ命令は
レンジは7から35でしょ
結構回復するんだけどね
でもたかが10ってなるんだよな
1分に2回使えて
序盤3030いや結構でかいな
でも打ち壊しってさ相
手のメンタルが折れるよね
どっちかっていうとなんか
やべえ打ち壊しだっていう
それが強くて
多分打ち壊し持ってんのかな
メンタル
メンタルゴアしな気もするんだよな
実際
そうそうそうピキピキピキでさ
うわっうわっっていう
これこれこれパキパキパキ
これ
これな気がする俺は
こんな無理やん
絶対無理やん
パパっ
いやー
この試合も序盤ハンファが有利だったんだ けど
なんか急に全 g が買ったんだよな
そうだね打ち壊しは一応レーンスワップ用に持ってると思うよプロはみんな けど
けど けどなんだよね
ソロ級でも持つんだよプロの人
ソロ級でスワップって絶対できないじゃん
コミュニケーションできないから
これな
フェイズが神だった
これわざとこの立ち位置取ってんだよね
フェイズが
わざと取って
でエンゲージさせて
クレンズフラッシュで逃げて
レオナと
ヨネと
ザイラのスキル全部使わしてんだよね
ほら
こいつマジでやばい
わー
マジで個人技じゃんただの個人
技やん
こんな
危
ないよ
いやー
こういうのだよなおじゃ
右の方が圧倒的に強いんだけど
左も左で強く見えるんだよななんか
なんかわかんないけど
スピルがあったら左も強いんだよな
ねー
これ生
きたらやばい
さすがにか
韓国語ってなんかさ面白いんだよな
なんかね面白い言葉がいっぱいあるんだよ
なんかねメタの言葉があってその時期によって
言葉にメタがあるんだよ
面白いです日本もそうか
うわー
こいつ
やばくない
カリスター
人間であってる
多分違うよね人
間じゃないよね
はああ
何
こんな
勝てるわけないじゃん
何この9
どうおっつ
まずまずレネクトンのフラッシュインに
クレンズするでしょ
しかも
めっちゃ高速で
これ
スローで見るよちょっと0.
5倍で見るよ
まずレネクトンのフラッシュインに
もう0秒クレンズ
見て
で
前に出てレネクトン倒す後ろに
行って前に行って
ここでレナータのWあるから大丈夫だから前行ってわざと
レオナのスキル受けて
ここで
発動させながら前行って
ザイラを倒して生き返る
生き返った瞬間
このEに対して
フラッシュインでそこに
レナータのEで
イグナイトして
ここでチョビーが受けた上で
前行って
その一瞬前行った隙に
バイパーが前行って
倒そうとするけどそこにレナータが9何 これ人間これやってること
スルーで見てこれだぞ
キャノンも取るっていうね キャノンも取る
しかも
ゲームできんがな できんがなマンガだ
何?
優勝だろ
マジでさ
これ不利なファイトからこれだから
走って
終わったやんこんな
やばいやばいやばいフェイズ
何してんのこれ
キャノン取ってんのポイント高い
しかもこれ
槍貯めて
やばすぎる
やばいって
変態すぎないこれ
変態すぎない
やってること
何してんのこれ
マジで
俺だってさ
こんなんさフェイズの隣でやったらさ
ねえ
そんなん
無理か
無理あるか
ちょっと
ちょっと無理やる
もう狙ったらマジやりたくなってきたわ
ダメですか
タンク欲しい
レナータやんね
ちょっと俺のレナータマジで
グラスク様と呼べマジで
俺のレナータのことは
グラスク様とな
呼べ
わかった?
でレヘンズのルーンパクります
これねレヘンズのルーン
今はちょっと違うかでもまた
うわルル来たきっつ
で65ヘルス
これで行くよ
これで1コアそらり行きますね
いやでも絶対さこんなん
打ち壊しできまへんやん
隣フェイズじゃないあマジか
ミスったじゃん
隣フェイズじゃないならミスったなピック
フェイズじゃなくてエッコだな
俺の隣
ミスったこれこれ
やったわ
一旦終わったか
こんにちは
で?
まずマスタリーをチェックして
うわっ
先手先命ヘラ
530万ポイント?
フィドルスティック
この人あれだっけ
なんだっけあの人だっけなんだっけ
名前忘れたわ
あーそれアバタ
アバタえぐいって
アバタ
ご視聴ありがとうございました
ペイズは
言い上げです
なので俺も言い上げます
ペイズじゃねえわ
レヘンズ
これきつすぎない?
俺ら構成
まあ大丈夫か
こぐノーワード
みんなこれ表示させてる方が好き?
この下のやつ
惜しい?
惜しいんだ
ルーンにする?
レナータのウルトの使い方
俺が教えてあげるみんなにじゃあ
そのQの使い方
フェイズじゃない
それフェイズじゃないよ
それエッコになってる
避ける避ける
ちなみにこれさもう
HPめっちゃ回復してんだよな
本当だったら
ルーンにしてるんだ
ルーンとさこの生達どっちが好きみんな
お
うわぁ
これだ
強いかも
キャリー力あるかも
確かにこっちの方が
打ち壊しさ
あれ欲しくない
あれ
わかるCD
おもんないって
3レベガンクは
CD欲しいよね45秒
え、
でも強いななあこれ
でこれプッシュして打ち壊しするんでしょう
強いかも
えー
肩
まだ
無い
の
45秒経ったかな
なんでこいつ
マジでクソ下手クソが
黙ってゲームしろ
ごめんちょっと汚い言葉が
あらははははあ
はははは
やるだろそんなん
打ち壊し持ってんだから
当たり前にさ
なんでやらないの
やらないと
そんなんさ
打ち壊し弱
いや今のは前来ないとダメだよ
絶対
だってみんなマップ見えてないでしょ
ピドルがボット来てたんだって
だからベイトしないと
絶対に
絶対にね
いやいやいやいやいやマ
ジで俺が後で解説してあげるわ
なんで俺が前出たか
絶対勝てるからね
しかも打ち壊しできなかったし
みんながビビるから
ほらもう一人で俺1000削ってるから
10万いいよ10万かける
その代わり合ってたら10万な
アッシュフォレスト
お前わかった?
マジで10万かける?
マジな
やだよなんで
自分から言っといてそれ
ダサくないそれは
殴って殴って殴って殴って
はぁ?
お前レナータ知らんやん
えぐいって
レナータの
W生き返るよ
なんでバリアもあるし
どうやって負けるの今のファイト
マジでさ
あー
なんで
知らないレナータのW
マジで
あー
マジでさ
レナータやってる意味ないやんこんな
レナートのWは生き返るよ
あんな許せないでしょ
さすがに
どうして
ねえ普通にさ
何
ランク行き始めの人でも分かるくない?
レナートの
あんなあ
んなダブルキルだよだって
ルル5レベだったからね
ちなみにやば、
早っ
すげぇ
打ち壊し
行かないでそれ
俺クイックだよねこれ多分
普通に
クイックなんだよね
もう
ミッドもえぐいし
レナータ解説動画出してないから
レナータのスキル知らないやつ
俺の動画見ねえだろ
正直
ました
あーマジでビビリ
ビビリ岡田やんこいつ
絶対勝てるじゃん今
あーこれレナータじゃない
これなら俺
ゼラスしたよ
どういうこと?
レナータのダブル知らないマジ?
ミッドも終わってる
もう俺マジでささぁ、
ソロランク
なんか、日本サバって
レート上がれば上がるほどあの、
周りのレートがさぁ
下がるじゃん
まぁ仕方ないんだけどさぁで、
裏
フフフ
高レートカスタムでもしようかな
キャラがさ
できないじゃん
女のキャラクターが
何行くのニコア
あれ行ってるわ
パンク行ってるわ
俺もあれ行けばよかったな
次行こう
ダメだ
せっかくこんなボコボコにしてないさ
さよなら
PPまで来てささあ
おっちょらごー
おっちょらごだよこれおっちょらご
おっちょらごって日本語で
どうしたらいいの?
どうしろって言うの?
おっちょらご
覚えて?
みんな
韓国語で
こういう時おっちょらごって言うんだよ
マジおっちょらごなんだけど
おっちょらごなんですけど
発音はおっちょらごで多分通じるよ普通に
ちょっとむずいけど
おっちょらご
おっちょらごそれ
これオッチョラゴすぎない?
名前オッチョラゴに変えようかな
歌詞言って
オッチョラゴすぎる
いいろいさんプライムサブスク2ヶ月目ありがとう
オッチョラゴだこれ
まあでもこっから勝てる方法一個あるね
ん?
それオッチョラゴじゃない?
なんでそんな前
オッチョラゴすぎない?
いやだめだな
レナとやったけど
だめだ
レナとだめだ
横が大事だ
あんま言いたくないけどこういうの
おっとらごー
マジで
どうすればいいの
誰にも送れねえよこんなの
正直マジで闇だ今日
おかしいって
ゼラスでAですやん
これマジで
なんで下がるのこの状態で
下がるのみんななら見て
この状況
下がる?
下がんない?
ねえ
下がるの?
下がりますか?
どうやって下がるんですかこれ
なんで下がるのこれ
マジで
どうして
こんな前で受けたら絶対来れないじゃん敵フ
ィドルも来てるのにさ
これちょっと俺が前出過ぎたけど
なんで下がるのかが理解できないんだよね
マジで
これキルしたじゃん
ねえ今からタワー殴るでしょ
フィドルが来てるでしょ
なんで下がるのこれ
ねえ何が怖いのこれ
ねぇ俺のWもあるよ
どうやってさキルされるのよこれ
3対4対1だけどゼロと
どうやってさこれ負けるのよ
理由がないんだけど負ける
これ前でこいつのことを
何
ケイトリンとさ
ルルが邪魔しながら
こいつのHP削って
これしてゼドが来たら
俺のWもあるし
ピドルも来てるし
ワリアもあるしスタンもあるし
ねえこれ普通に考えてさ下がる?
下がる判断できる?
マジでさ
なんでこんなビビるのよ
俺ビビらなさすぎるか一人で
下がる意味ないよ
俺もやりすぎたか
打ち越しに囚われてはいたか
どっちが悪いのこれ
結果
結果どっちが悪いの
誰が悪い
これか
いやだめだよこれ
3人固まる
3人固まるのはいいんだけど
だってこのHPでさ
3人でさ今から
このミニオン食わせるのフリーで
下がるのじゃあ
下がってこのミニオンフリーで食わせて
下がって
ゼドは下がったらさ下がるじゃんそんな
こいつのロームは意味ないじゃん
せっかくロームしてくれんのにさ
下がるんだよ
このトップレーン全部捨てて
人生かけて人生かけてきてんのこっちは
人生かけないと俺らも
遠征してるんだよトップからこれ
捨ててウェーブ全部
これやんなかったらさ
フィドル変えないといけないでしょ
ゼドもただ変えてミッドもダッシュ同権でしょ
ボットこれ全部
上げるでしょ
なんでゲームしようよ
レナー高い説
出してないのが悪い
そうか
俺もそうだな
なんで俺が悪いのこれ
これもさ
戦ったら絶対勝てない
ねえ
勝てない
俺EもWもQも全部あるよ
バリアはないね
絶対勝てるよ
これちなみに
レナータ舐めてない
レナータ
殴り合ってよ
ねえ
殴り合ってさ
絶対勝てますやん
こんなの
ミニオンもいるんだしさ俺ら
見てミニオンの数
12345678910
これここで戦ってたらさ全部行くんだよ コグマウニ
で復活してルルまで行くんだよ
まあでもある外したし r は外して外してるわけじゃないよこれ
ここに打って
あいこいつは前に来るしかないから
これを外してるわけじゃない
外してるといえば外してるか
これで相
手が前に来たから戦えるんだよね
こっちに打ってたら下がるじゃん
こんなん
俺がこっちに打ったらさ
ここの角度で打っていこうでしょ
これ
ちょっと下にすればよかった
レヘンズだったら勝ってたこれ
AD側の視点だったら当てよろよってならなくない?
てかそもそもね
そもそもね
そもそも
コグマがWあるのに
この位置取って先に殴られて
Eと通常攻撃当たってんのが悪くない?
違う?
なんでさW1のにさ1対1負けんのにルルのバフつくのに
なんでこの立ち位置取るわけそもそも
だから俺がウルト打つしかないじゃん
これ今からゆっくりプッシュしてこのウェーブと一緒に
タワーを殴るペーズでしょ
ペーズでしょ
そういうペーズじゃん
ゆっくり
このウェーブ溜めながら
だから俺スロープッシュって
シャットもしたしね
これEするならいいよ
今W使わせるために
でもEしないじゃん
Qしてるやん
で一発二発殴られて
三発殴られて
やっべ
こっちフリートだけど
相手プレスアタックだ
やっべダメージやっべ
いいして逃げよう
うわダメージやっべ
これフラッシュしないと
おーっちょらごー
これー
マジで
これでもまだ俺が悪いって言う人いる?
いるなら出てこいやマジで
ねえ
俺が
もう
なんで
おかしいじゃん
ねえ
いやまあ確かに
難しいかもしんないよ
だって
レート差あるもん
この人いくつ
マスター300ポイントだよ
これもできない正直
もう1レベルのこの時点で
俺分かったよ
このウェーブにQ打った瞬間もうあ
これもうダメだなって思ったよ
このAAした瞬間
相手が見えてないのに
これ
これした瞬間
もう
こいつは
ダメだなって俺はもう分かってました
だからここでもうロームするべきかじゃあ
これゆっくり
プッシュせずに
ゆっくりやって
一発目はいいよ正直
プッシュ確定してるからこの9何
2発入れて
これ何
プッシュ主導権は
絶対取れるよ
そもそも
だって俺のEもあるんだし
ケイドリーのQもあるでしょ
相手がさ
ミニオンに与えるダメージって何
ルルのQと
コグマのWでしょ
1レベルWだから
だから相手は
プッシュ能力絶対勝てないんだよね
そもそもスキル全部使ったとしても
そうでしょ
だから俺AAしてないじゃん
相手が見えるまで
こうすると2ウェーブで絶対入っちゃうんだよね
もうどう足掻いても
見てて
どう足掻いてもこのウェーブで入るわけ
3ウェーブ溜まらずに
せっかくボット有利なのに
でボットのこういうマッチアップって
序盤から強くて
あの
プレッシャー入れないといけないキャラは
3ウェーブ溜めてから
入れるのが強いの
なのにこんなフルプッシュしたら
そもそもタワーの圧迫もできないし
アイテムも簡単に取れるわけプラス
ウェーブがここで止まるのよ
だから
ガンクされんの
ウェーブがここで止まるから
これ3ウェーブ貯めてたら
ウェーブってここで止まらないしか
も3ウェーブ貯まってたら
ワード置きに行く時間があるからは
ピンク
ガンクさせないわけ敵が
でここで止まってさ
微妙になってさ
見て
本当はこのウェーブでプルウェーブにできるんだよ
次のウェーブで
でもここで止まってるからさ
こんなガンク来るじゃん
さすがに
これ今からこのウェーブプルウェーブなんだよ俺ら
ウェーブが上行くからね
こんなん1レベルで決まるんだよねボットってマジで
この1個のAAで
でプッシュ手動拳って絶対あるでしょ
これこれ
後ろ殴ったり
一回だけAAするならいいんだよ
うちこし強いって話してませんでした
いやしてたよ
してた
してたけどこうなったら仕方ないもん
だって言ったでしょ俺1レベで
なんでこれプッシュするのって言わなかった
この時点でああなるのは確定なんだよね言ったよね
俺配信で
言わなかった
言いませんでしたか
どっちですか
見るわもう
ビデオプロデューサー行って見るわ
じゃあ
言ったよね
あれどうやって行くの
言いました
何じゃ
見て
そのQの使い方
フェイズじゃない
怒ってるやんもう
もうフェイズじゃないって
もう
怒ってるやん
もう怒ってるやん
怒ってますやん
ね
この時点で
無理なの俺はもうやるしかないんよ
ごまん
もう何も考えてない
レーン戦の
もう1分半までに何も考えてない
マジでどうやってレーン戦
主導権取ろうとかどうやって圧迫入れよう
っていうの全く考えずに
メイプルストーリーしてるやん
あーミニオン流れてきた
AAしてスキルーと
メイプルストーリーで良くない
じゃあやってるの
なんでロールすんの
いやいいよまだ
ノーマル
で知識がない人
ね
ランクもまだやり始め
ダイヤとかマスターでもない別に
ならいいよ
勝ちたいからロールしてんじゃないの
ね
メイプルミンが怒る
この時点で決まってんの
ゲームは
Aしちゃダメなのよ
プッシュ確定してんのに
だからみんな覚えて
意味わかんないプッシュするなと
この時点でもう遅いからね
こうやってスキルに
CSに全部使ってさ
相手からしたらさCSも全部取れるし前で
もう
なんかフリーなのよね
cs 取れるわー ここでウェーブは止まるわー
アンクはできるわー
圧迫はできないは俺ら
プッシュ確定
プッシュ確定っていうのは
ボットの2対2で
まず2対2のマッチアップ見るでしょ
ケイトリン対レナータ
あ違うケイトリンレナータ対ルルコグマこれ
これねまず考えて
まず
ここで
見えなかったじゃん
敵がでここにワードもあるわけ俺ら
ってことは見えてないから
何どこいるか分かんないじゃん
リーシューリーシューはないけどここいんのか
ここいんのか
分かんないじゃんここはもういないから
ってことは先にAAできるのってどっち
この時点で
ミニオンに近いのどっち
こっちでしょもう見たら分かる
だからもう先に前取れるわけ
この前のポジションをね
この2つ
で取りながら
相手にハラスするわけ
そしたら嫌だったらさ
下がるし
でも相手の身によって
あの
ケイトリンが敵にAAしたら
こっち向くのね
あー難しいな
まあ向くのね
そしたら
そもそも
プッシュ確定したら
画面にでっかく文字欲しい
うーん
だからこのAAを
する理由は
もしするなら相手が
ミニオンにAAするなら
OK
でもいいよ
この1回目はいいんだよね1個の
1回目のAAはいいんだよ
これでもうプッシュ確定じゃん
ここでもう確定したわけ
だから1AAでいいんよ
これしたらさ
相手より一発多く殴れてるから
もう殴る必要ないじゃん
相手がもしミニオン殴るなら
こっちのミニオン殴ればいいし
一発分AAが多いわけ俺らの方が
そもそも
わかるでしょ
だからこの時点でもうプッシュ確定してるのわかる?
立ち位置
プラスミニオン一発攻撃してる
プラス相手の
ルルのQ
コグマのW
ケイトリーのQ
レナータのE
でしょ
そうでしょ
部署確定してるでしょ俺ら
こうなった瞬間に
ハラスに切り替えないとダメなんだよね
こっちはだから俺は前出てハラスしようとしてるじゃん
E使いながら
で相手にハラスするときに
スキル使うのは仕方ないんだよ
ハラスしないといけないから
ね
一番いいのは
ミニオン当てずにハラスするのが
一番強いんだけど
でも相手にハラスもしてないし
ミニオンだけキューしてるじゃん
ケイトリンは何も考えずに
これしたらさ
プッシュになるし
そもそもスキルがないから相手が前に出てきちゃうよ
こいつスキルないでしょ今
ね
だから前出てくるじゃんこうやって
スキルないからケイトリンが
でQってくる
これに対して俺は
シールドプラスハラスをするわけ
相手のQに合わせて
Eして
このシールド使いながら
相手にハラスしてんの
これをしないと
そもそもケイトリンのQが
あったらこいつは前に来て9できないのね
だってスキルがあるからめっちゃ痛いから でこぐまでダブルしかないじゃん
でごしきれないから戦えないでしょ スキルあったらそもそもこいつも引かない
とダメなんだよ
でここから前行く
ここまでダブル切れたら弱いから前行くでしょ
前行くでしょ
でも前行かないんだよねこのケイトリン
ミニオン
前行って殴ればいいのに
相手スキルないんだから
2つスキルないのと
スキル1個あるのってどっちが強いですか
スキルあるのとないのって
スキルある方が強いでしょ
前出ないと
前出てケイトリンって射程長いでしょ
一番長いでしょ1レベル世界で
いくつよ射程
650相手は
はい500
ルルは
はい550
一方的に殴れるわけよ
でもまた
こうやってQ使うわけ
プッシュしちゃうわけ
敵に当てずに
わかる?
3ウェーブ貯めて
プッシュするのに
いい練習の仕方?
初心者は
とりあえず
初心者ならそんな考えなくていいんじゃない?
どれくらい初心者かによるけど
なんかこういうのをしっかりやったら
まあ
しっかりできたら
めっちゃ勝てるんだけど
プラクティスでは練習できないんだよね
これはもうやって覚えるしかないから
相手の
構成とかもあるし自分たちの構成もあるから
だからこういうの見て
勉強して
やるしかない
経験で
あとは動画見たりするとかね
もちろん2レベル先行って大事だよ
2レベル先行大事なんだけど
もっと圧力かけるためには
2レベル先行を遅くして2レベル先行するっていうのが大事
わかる?
2レベル先行は大事なんだけど
時間が経てば経つほど
なんていうの
2レベル先行
2レベルになるのが遅ければ遅いほど
いいわけでも先行はしないとダメっていうイメージ
こうなると
もうゲームできないんだよね
この2ウェーブで入っちゃうのよ
レーンに2回9使ったでしょ
ケイトリンが
でミニオもめっちゃ
処理しちゃったでしょ
何も考えずに
そうダメトレしてたら
相手はCSも取れないし経験値もロストするわけ
前に出れないからそもそも
だからケイトリンとかが難しい理由なんだよね
ケイトリンって一番難しいキャラだと思ってんだけど
ボットレーンで
こういうのをして相手と差つけないと
あのー
チャンピオンパワーで負けるから
けどこれケイトリンじゃないね
こんなんやるんだったらマジで
なんかもう終盤めっちゃ強いやつとか
スモルダーとかでいい
でこの3ウェーブ目
キャノンウェーブを
貯めれるんだよね
貯めて流すとどうなるかっていうと
相手はガンクできない
ミニオンウェーブめっちゃでかいから
プラスタワーがめちゃくちゃ削れる
プラス俺らはミアになれるし
ここにワーノも置けるし
タワーも殴れるし
相手のジャングルも確認できる
プラス相手は経験値も
吸えないしタワー下で
経験値取るのもめちゃくちゃ難しい
どこまでしないとダメなのこのピックの段階でね
俺はそれを
知ってるししようとしてるから
でもこうなったらもうさ俺もプッシュするしかないんだよ
でここでもいいよ別に
これもいいよ
けどここで
スキル使うなら
ミニオンに早くプッシュしないとダメ
ここで止まって最悪になった
これはねめっちゃむずいから
1レベルから超むずいから
なんかむずいんだよね
こういう知識をつけてほしい
ダイヤとかでもこれね
この知識って
マジで初心者体からめっちゃ刺さる
本当に
なんでもそうだよ
ボットレーンって全部そう
全部のマッチアップそうだよ
有利なら不利ならこうやって
なんかプッシュしようとして
相手にプッシュさせるのが一番いいんだけど
有利な方は絶対こうしないとダメ
だから
あの
これを知らないから
ボットレーンのそのレベルが低いわけだから
なんか序盤から強いチャンピオンじゃなくてこういう
弱いチャンピオン
終盤強いチャンピオンが
強いんだよ日本サーバーって
アッシュとかパイクとか昔のなんか
一人で1対2もできるし
できるチャンピオンは
一人でできるから
だから強いんだよね
知識知ってれば
一人でゲームできるからボットレーンでだから俺
ランク上げるとき
パイクしか使わないでしょ
LP上げるとき
これぐらいの知識はもうないと
ダメだよもう
高レートはさすがに
このゲームとか見る?
LCKの
このゲーム絶対そうしてるからね
スワップしたのかな
見てて見てて見てて見ててね
見てて
ゲーム始まりました
これインベードしてるね
でもほら見て
これ触んないんよ
映ってないけど
触らずに相手をハラスして
見てほらほら見て見て見て
ラストヒットだけ取ってるでしょ
こうやって前出て
見てほらこうやってやるんよ
一生プッシュせずに
で3ウェーブ溜まってるじゃん
今見てほら右下
わかる?
ほら
これができるんよ
これプロ絶対やるからね
だからスワップするの
プロってこうなるから
で3ウェーブで
押したらダイブもできるし
なんでもできるんよ
ほらこうやってゆっくりプッシュするの
マジで
見て
見て相手は経験値も据えない
こっち2レベ相手1レベ
HPも減ってる
見て
はい
で3ウェーブもうこれ4ウェーブたまるんじゃない
上手すぎて
これ見てこれこのミニオンの量
20匹いるよ
1レベで相手
こっち3レベあ2レベか敵
えぐいって
見て
で
ニダリーと一緒にダイブ
はいカイサ
カイサじゃねーわ
MFCS41-
1交換
全部燃える相手TP使った
はい
どうなるゲーム
これなんだよね
これ
マジで
こんなのやられたらゲームやりたくないでしょ
でもプロの試合でも
こうなるわけ
マジで
それぐらい
仕方ないのや
られるしかないから
こんなのもう終わりだよ
もう見て
開始4分でCS4でミッド走ってるよ
これソロランクだったらもうさ
もうDGミッドラニングじゃん
でしょ
同じでボットキャップGGだよ
これを一人でできるのがパイク
今のサポートだと
一人でウェーブ作れるのがパイクウ
ェーブ貯めるコツは
ラスヒットだけ取ればいいよ
マジで1レベルからスノーボール始まってるから
このゲーム
叫んでるだけじゃん
もうKRサーバーだったら
もうねダイヤモンド
エメラルドぐらいから
もうこれやってくるからねちなみに
いいな
どないぞ、おぼう、あざあざあ、
どんぱりえんだいご?
あげたんや、Wいったよ?
あ、Wいっとあ、
来ないだろ、あ、楽しげ
Wいってあ、いったいったいった
こっそ、こわなこね
いやーいいねーこわった
ADCから
なんたにWある?
って聞くのいいねー
こわったこわな
対面のチャンピオンがこうだからで考えるまあそうだね
なんか弱い相手が
自分たちのボットより
弱い2対2の構成だったらもうこれは絶対したい
うん
まあこっちがエンチャンターとかなんか
メイジとか序盤から
ちゃんと
あの有利を取らないと
結局チャンピオンパワーで終盤とか中盤
負けるチャンピオンは基本的に序盤強いから
そういうのは考えないとダメだね
弱い方はプッシュされるしかないよ
いやこの知識は
ランクいって
時間経ってからでいいよ
むずすぎるじゃないと
そう
そういかに2ウェブ目でプッシュさせるかが
コツだね
弱い方はマジで
いかに
でも削られすぎてもダメだし
初心者は
プッシュしてるだけでいいよ
さっきみたいな
メイプルストーリー
それで有利取れるから
それだけで
あの
パワー下のCSも落とすし
ハラスもめっちゃ食らうからいいんだよ
そうそうそう
プッシュさせるはどうしたらいいか
プッシュさせるのは
わざと
あの相手に
自分のこと殴らせるわけ
相手が自分を殴ったら自分たちのミニオンって相手を殴るから
相手のミニオンはずっとミニオンを攻撃するけど
こっちのミニオンは相手のチャンピオンを攻撃するから勝手に相手のプッシュになるでしょわかる?
イメージ湧く?
これ
だから殴られるんだよタンクとかって
1レベルでプッシュさせるために
きついから
ブッ
シュとか使いながら
ポーションとか使いながら
これやばくない?
俺見ててさ生で
これ絶対かさんかさんてもう逃げれないなぁ と思ったらさ
お前か
マジ黒かった
終わったよと思ったら
ありがた
しかもギリギリまで攻撃してん
てっ子が 終わった
俺生きたっつってる
俺生きたって言いながら
攻撃してる
えぐすぎる
俺の加算手だったら壁越えない
確かに
多分越えないな
俺らの加算手だったら
ごめん死んだわ
このゲームマジでレジェンドゲームだよ
ハナの生命も急いでバトムを引き続き 突っ込みます
これはどうなるのか?
まずはビフィレットアジルが来るかも クサテが来ない
ピーナッツが前にいるから 強い戦いが見られる
そしてキャニオンは強い戦いが 実際に実際に来た
いいね
なんかさLCKの叫ぶ人めっちゃいいな
ただの叫んでる人やんうおー
感染者やん
感染おじさんマジで
俺もやりたいわ
いやこれやばいマジ
もっと
戦ってるよ
倒した
バイノウルト
冷静すぎんか
これもやばいよね
でもこれ見て
ハンファがめっちゃ有利なの
序盤
ゲーム終わるぐらい
ゲーム終わってんのに
見てセナセナのビルド見てみんな
1コアシュレリアじゃなくて
ミカエル1点のこれ
20分バロンカ
ネサ6K
セナが弱いな
Bさん
非常事態非常って意味なんだよ
非常事態Bさん
非常事態ですみたいな
めっちゃいいよなこれ
非常事態です
失われる方法
喜ばしいこともある
ピーサー
めっちゃいいよね
あいやんで停滞してたけどザイラやったら9連勝できたおめでとう
そういうチャンピオンやんないとねやっぱり
俺今回アジール入ってきたらちょっとファイトしてみたいわーつってる
この時点で
倒したと思うけどって言ってる
めぐいって
何やるべ
Bさん
Bさんやる
ブラウムさん
Bさんするか
筋肉よ筋肉よ
ピーサー
ねえ
もう持たなくていい?
落ち壊しア
ジール?
アジールめっちゃむずいでしょ
エンティさんのおかげで
ゼロ数増えたから
てか本当に増えるんだね
めっちゃ言われるわ
それ
いや打ち壊し
あんま持ちたくないんだよな
相手強いし
いやでもやるか
キャリーすんべえこれ
俺がキャリーすんべえこれ
正直
すんべえ
おじゃ昨
日と一昨日
今日と昨日
昨日と一昨日めっちゃゼラスしたんだよ俺
めちゃくちゃゼラスしたんよ
だからじゃない
うんカルマでも枯れる
Bさん
フルキャンプやねウディア
相手もフルキャンプ
相手はでも上から始めるのが基本だね
Bさん
ケイトリーのピンやばそう
ジャングルでもいけるよ
多分トップ以外はチャレンジャーいけると思う
日本サバはね
KRとかは多分サポートしかいけないと思うけど
多分っていうか絶対
トップはマジ無理
トップは多分
イケてマスターグラマス
イケてグラマスだな
トップだけはマジ無理俺
許して
2個使ったけど
うまいよこのケイトリン
もうこの時点でさ
違うでしょさっきと
ほらもう相手見て
俺らラストヒットしか取ってないからさ
見てこれ相手
相手にスキル使うからほら
ほらCSも取れないし
3ウェーブも溜まるし
最高の状態相手もガンクできないしっていう
これなんだよねケイトリンって
でこれ3ウェーブ溜まるからね
ここでミニオン止まるから
これなんだよね
有利マッチアップはこうやってやんないとゲーム
でこれジェンジーだったら今からだいぶニラリーで
でMFジジミット走って終わり
だいたいCSも取れないでしょ
でここにワードを下振りして
なんか来れないようにして
タワー殴るのこうやって
でQ当てながら
で一緒タワー触る
そしたらタワーも折れるし
ほらね
言ったでしょ
勝てるって
えー惜しい
で相手はウェーブ悪いから
めちゃくちゃ有利だね
これなんすわ
ミニオン全部消えて
ガンクしたけど意味ない
めちゃくちゃワースでしょ
やばくないこいつ1
9分40AD
で1個取ってリコール
私はロームします
2個取ってリコールでもいい
次大砲ウェーブだから
から この adc マジわかってるわ
本当は1個だけとってイコールが良かった んだけどね
でも大丈夫
やってね
おーめっちゃ避けるじゃん
もう上だろ
撃って変わってでしょ
さっきと
もう相手一生ファームできないよこれ
チリスザ
ダダビロ狩り
ボットが勝ったから
えこれなんでダメージ食らうの
トップも勝ってる
負けてる
でこれで
ゆっくりウェーブ作って6レベルになってジャングルと一緒にダイブができたら
ジェンジー
カーサスの方向かないとダメなんだね
でこのビッグウェブでタワーを殴って
相手はレベル差でまた食べれないと
これなんすわ
でCS食べるタイミングでQそ
したらCSを捨てて
避けるしかない
あ
逃げろー
これはミドジャングルさがすごい
これはミドジャングルさ
確実に
なんで無理したか分かんない
ボット2対2でボッコボコにしてたのに
なんか負ける
でまたゆっくりブッシュして
ドラゴン取っていいんじゃねね
いい強
あ待ってこれやばい
あぶねっ
まっつこれ
まっつい
ブラッシュあんのかなぁ
当てる
これはミドジャングルさ
完璧に
待って助けて
無理だ
これはもう完璧にミドジャングルさ
難しいじゃん
これは
終わった
せっかく俺この
何なに?
心身調整とさぁ
これでボットレーン勝ったのにさぁ
6グラブいかれて?
マジでぇ
まぁでも仕方ない
こういうゲームだから取るわ
やることね
ねね スキルの使い方があれだったね
ガビだった
降りたい
ダブルキー 終わる
無理だこれはだいぶくるわー
僕から
おっちょらごーしばる
もー
もう
終わってるマジで
マジで終わってるもう
あー
どうした
ゲームができないじゃん
こうなったら
ファームだけしといてくれたらいいのにさ
半々がいいわ普通に
勝つとか負けるとか別にいらないから
なんか
半々ファームしといてほしいマジで
だってチームに俺がいるんだよ
俺がキャリーするじゃん
そんな分かってるじゃんみんな
何もしなかったらさ
俺が勝つの分かってるでしょ
タモリアスカさん
プライムサブスクール3ヶ月目ありがとう
前座は3って何が上手いの
カーサスとイブリンが上手いよ
これパイクなら
パイクならもっとボコボコにして
ロームもできて他レーンに
関与できるから強いんだよね
だからパイク強い
他レーンまで関与できるから
ボットレーンが勝つだけじゃなくて
それが強い
なんかボットレーンいじめるだけじゃ
ゲームに勝てないんだよね
マジでこのレオナに負けんのしょうもねーわ
ん?
あれ?
どうなった?
これ、これ1
あらら
味方のタワーが破壊されました
でもダメだわやっぱ
レーンボコすだけじゃ勝てない
他レーン行かないと
他レーンまで勝たせないと
おーまいがー
まあしゃーないね
2レーン負けたら
結構こうなるんだよね
3連ミドジャングルトップで負けると
ゲームできない
キャラが悪い俺の
キャラが悪い
キャラバッド
めっちゃ良かったのにね序盤
いやマジでパイクしか勝てねえな
パイク以外で俺日本サーバー
勝てる気しねえ
ジャングル触るとき
これ下に左に逃げれば
ボットプッシュできて終わってたこれ
なんでこんなゲームになったんだってか
何が起きたのこれ上で
えこれ負けるの
フラッシュ
ウルト使わずにフラッシュしたんだ
あーしかも
ファーサスに撃ったんだ
なるほどね
そりゃ負けるわ
これカーサスに撃つんだね
なるほど
で
で何勝手に
なにこれレッドも取られて
相手上から来て
え
あー
あーどーーーーーーーーー
ドンマイ
ドンマイ ドンマイ ドンマイ ドンマイ
泣かないで
こいつのさぁ
サイラスマジうめぇ
昨日の話ためになりすぎてノマですけど3連勝できました
ありがとう
配信やりますよ 配信は今日は5時までやろうかなって思ってます
これやばかったよな
ナサスマジ強ぇ
てかこれさウ
ルトどこに出たのキャニオン
あ上に出たのか
え
なんかさウルトがなんか変なとこに出てたからさ
あ上にえっ?
よくわかんない
わかんない、いやこれタワーからだろって言ってたんや多分
タワーやろ、タワーやろっつって
PさんPさんそんな
そんな
やるね今度
ジェンジーマジ誰が倒すんだ
持った左の構成
ダメージないな
バイパーが
これ言ってるから
誰がダメージ出すのか
ジャバンスでデクサスが蹴り始めたチーズ
高ランク隊はレオナめっちゃ使われるよ
てかむしろレオナしかいないよ
アジールアジール一体じゃ足りないんじゃない
相手の方が火力高いでしょ
ナサスとかいるし
コウキもいるし
前を溶かす性能が
相手の方が高い
クンネン力ともかもアデンチャーズロー 花生命にを受け取るパイプを信じが
できるようになっていますいろ
んなことを言うとブリッツの 動いと語るインベルボタンで
うなげ もう
なかった
スワップしたんだっけ
にマナがたらいいっしょ
に入っ パイルボールよ
いけえおれ ジョングリー
いろいろあると言った
たとっても 右をタイプすぐよ
うわぁ てかこれマジ強いよねこのさ
フラッシュいいしたらさあ先でいいがでん の
これ無理なんだよねこっちで
こっちじゃなくて
こっちに
グレイシャルが出るから
もう余計はないんだよねこ
っちに出るから
でもうまいねう
まいねこれ
マジでギリギリじゃんミニオン
マジやべえわこれ
ヒルライン
かっけー
レジェンドグラブ
俺よそ
わー
ギリギリまでダメージ出して
ギリギリまでダメージ出して 調備
これさすがにジャックス無理でしょ
この前はさ急にスローがあったのやべえよな加算って
ありえんだろ
今のサポメーター
今のサポメーター知らないの?
レンタ
日本サーバーで合ってる?
ゼラスだけど
見て
25分32000ダメージ
ゼラスサポート
OP
マジで
ADもサポもミッドもいけるよ
全部いける
最後にブリッツのQE真似して退場したあそうなんだ
レヘンズレ
ヘンズマジ上手いよなこいつ
世界で2番目に上手いと思うわ
性格とかコミュニケーション含めたら
世界で一番上手いと思うわ
一番?
一番は多分みんな分かんないよ多
分分かんない
ケリアじゃないよちなみに
そんな甘ったるいのじゃないから
いやデライトじゃないよ
世界一は俺正直オンだと思う
今
オンがマジで
クッと上手いあいつ
前から
キャリアもデライトも
レインズも上手いけど
オンはね
上手いぞ
上手いオンオ
ンは上手いオン
別格
みんな
にさ言っていいなんで
なん
で上手いって俺が思ったかっていうと
LPLのファイナルのプロビューが上がってたんだよ
実はね
これ
URL欲しい?
いやあげない
3試合全部
この個人視点の
これ見て
やべえって思った
全員のプロビュー上がってるから
気になる人見てみたらいいよ
何があって何が
何が上手いか
分かんないけど
相手が下手に見える相
手がめっちゃ下手に見える
僕たちがバトルでついてるマリボギーな キスがプレイずっと一緒でずいぶん
マリボギーですよバカなにヘイトへと 前後何
3で落とし解説 わけがとにせかけもなぁててる気味を
なんで なんで何がとかなんでとかさ
見たらわかるって
辞書で調べてっえっ
杖
なんで
なんでって言ってわかるの
俺がさあ説明してもなんでってならない
まず人間じゃない
レベルの
動きしてる
あのね
見せてあげる
これ見終わったら
何が違うのか
俺が解説してあげるよ
仕方ないから
世界一のサポートプレイヤーの個人視点大会の
重ねて強いよ
いやーマジでジェンジーうますぎるわ
わーおふっふっふっふ
わぁお
マリオ、マリオいるわ
マリオいるもん
ふっふっふっふ
LCKの実況解説でマリオいるって
マリオやめてマジで
失われる方
喜ばしい方もある
てかねジェンジーはね安定じゃないよこ
いつら安定超えてる
あのもう
戦車だね
マジであのー
マジ戦車
安定じゃない
レベルが
なんかもうね何されても無敵みたいな
モード入ってる
は?
ゼラス?
ゼラスカルマやる?
こいつ絶対お前
レンタだろ
これゼラス
さっき俺が言ったから
ゼラスやってるだろお前
バルスサポートやればよかったな
弱いか
ニンバスクローク強いから
マナいらないから
マナいらない
カルマは
マナ不足してる人はカ
ルマのマナの使い方が
下手くそ
だしビスケットもあるから
いらないんだよねマナフロー
そもそもあ、
どっちだ
うわー
ジェンジが今日本当に良かったのは、1セット以外にすぐにフィードバックが出てきた
ブーブーちょ
ちょにパレー島
村長にはゆっくり
アレジマは引き込まれないで
ゆっくり引き込まれるなこれでロールはん
はぁ
じゃあBLGオンのプロビュー俺が見てあげる
まず何がみんなと違うのか
あのねクリック量がありえない
見ててクリック量見てて
いらないクリックしてるもん
これ検証になるよ
多分2分までに
500クリックはしてる
冷静ねこれ
しかもこいつ何がえぐいって
こいつだけ韓国語のクライアントでやってんだよ
こいつ韓国語クライアント
マジでなんでかわかんない
ソロ級
韓国語でやってんのかな
はい
これ相手も
これ決勝戦だよ
なんか相手が弱く見えんの なんか知らんけど
理由はわかんない
しかも他の例なんて見ないからねこいつ
冷静しか見ないから
クリックやばいよね
やばくないクリック
なんかオートでさクリックしてるぐらいになってるよ
感度高いね俺も結構高い方なんだけど
俺1600のゲーム内45
見てて相
手めっちゃ弱く見えるから
これ?
これ1レベは
レル有利なんだけど
ジグスが1レベ弱いから
プッシュされてる
ジグスの
こっちの弱みだね序盤の
分かった?
恩の強み
何しよう
何するべ?
ガチで
レルやる?
アリスターしようぜ
誰にも止められん
マジでオンとの俺の違い見てて
正直オンより俺の方が上手いまであるからな
そりゃそうでしょ
みんなも思わない?
思わないんだったら思わないでいいよ
思わないって言ってくれればいい別にそれで
そうでしょ思うでしょみんな
思わないだと思わないって言って
ご視聴ありがとうございました
2分
意味ないクリックしてるもん
マジ検証員になるんだよな俺
昨日一戦だけオンの真似して
あのクリックしてたんだよね
そしたら
めっちゃフィードした
俺もオンになろうって思って
クリックめっちゃしてたらさ
フィードした
これぐらいクリックしてんのマジで
でも感度は同じぐらいじゃないかな
これやってるとさめっちゃ疲れんの指が
中指が
まあ俺小指で右クリックをしてんだけど
みんなと違って
みんな中指でしょ
俺小指なんだよ
いやすっごいなやめて
あの
初心者みたいなこと言うのやめて
パソコン
ありえないから
めっちゃ疲れるこれ
昔はできたんだけども
おっさんになってから無理だ
おー
これオフこれ
オフ
オフやめて
これオフ?
んを
入った温座ねっ
を
でオンは
まず最初にHPいかなかったんだよね
オンはあの最速で
このマーキュリーブーツを積んでたんだよ
けど俺はオフ
さすがにこっちの方が強いと思う
まあプロのゲームだからっていうのもあるだろうね
えっ
いへひひひひひ
いやっはぁ wq に反応しないなぁ
このポッピーとした
ブルってんのかこれ
ごめんちょっと口悪いな俺今日
昔の血が
騒いでるわ
NA時代やめてだから
いやオンのアリスタ見た後のさ
俺のアリスタ
上手くない正直
どう思うみんな
正直オン今
銃がオンだとしたら俺今いくつオン
何オン今
何オン
なんで6なの
なんかタンクしてくれてんだけど
エルクな、
な、な、
なにごめん
帰った瞬間来た
ワードなかったのに
ナイスゆっくり
やっぱり
うおー
ってなるか今
ん
ああマップ隠しなかった
今まあいいや
やっぱ あってるから
ダメだな来るな
クリックめっちゃ多くしないとね
クリックだけでさ上手く見えるな
でもこの動きしてると
上手く見えない
あはっ
9 何今の9
間通り抜けてきたんだけどミニオンの見 た
見た?
なんか
やばかったって
通り抜けき方
でもこういうところはクリックする必要ないよな
うーん
これは音 御方な音 d だねぇ
ポンT
いやなんかクリック多くしたらさ
このゲームってクリック多くすればするほど
上手くなるって言われてんだよね
あと戦士が高ければ高いほど
だからあと近くに
近くで動ける人ほど
キャラコンが上手いって言われてんだけど
ありだな
てかアリスタ強くね
俺が上手いだけか
オンのリプレイ見たから
ボットダイブされる
シャットダウン
キリングスフリー
敵を倒しました
ねえミッドは?
ミッド折れないま
これは
オフ
これはオフだ
あー
までもあれフラッシュ使わせたからね
あ見えなかったみんな
あーわかんないか今のフラッシュ使わせる
ギリギリの
あーまあまあまあみんなまだわかんないもんね
そうだそうだ
フラッシュ使わせるっていう
テクニックなんだよね
わかんなかったと思う
でも
テクニック
テキニックねテキニック
うわーてかクリック量多かったらマジで気持ちいいなぁなんかなんか
ギリギリの動きがさめっちゃできるけど
でもめっちゃ疲れるこれ
かすぎない
まるでこれ
まるでだな
どんだけタンクすんの今の
んーガチチッ
レッツゴー
は?
アシストなしかよ
337秒し
やば
硬っ
硬すぎん
硬すぎよさんじゃない
それこっち来たらさ
え
ええっ
事故ったって
アリスターいいなぁ
ハマったかも
アリスターで全部勝てる気がしてきた
アリスターのカウンター
アリスターのカウンターな
ポッピーだなポ
ッピーとかブラウムとか
あとレルもまあ
いけるはいける
スレッシュはね
そんなことないんだよ
スレッシュめっちゃむずい
カウンターすんの
あったたたたたた
なんだこの硬さ
しかもフルHP
まあ育ってるからか
いやいやいや張ってないよ
別に
これで終わってるって
え?
てか俺
なんで永期集中持ってんの
は?
なんで永期集中持ってんの俺
あ?
嘘だろ?
一気集中で俺これ?
D1DK3時からだよね
でも今日は5時まで配信しようかなって
やめて他の配信始まったとか言うの
視聴者がどんどん離れるじゃん
謝ってくんない
ねえ
それ
別に言う必要ある
死刑でお願いしますつってる
スマイルしキークはやだ いかないで
ジジイ
この動画
イ
ンサイト取れてないじゃん
あーアリスターの
解説動画にしようって思ったけど
まあいいや
アリスターの解説動画にしようって思ったけど
キリいいやめて
同時視聴してよ
それならさ
同時視聴俺
がツイッターで上げたやつやって
めっちゃいいからあれ
同時視聴サイト
やってよ
お願いの仕方があるよね
しろ
落ち葉する
落ち葉できないってだから
できないの
落ち葉は
でも今
見るのはできるよその
見ながら
言うのは
うおーって言うのはできるよ
やれ
それやれよ
今やってるやんだから
今今 な
にこれジグスレオナ
俺がさ作ってあげるは落ち葉みんな のために
落ち葉じゃなくて
同時視聴 俺が作ってあげる仕方なく待ってね
えーと ここと
ここと
ここ
これ
これしたら同時視聴できるよ
同時視聴して
このURL踏んだら
両方見れる
声だけの方は
開かずに
声じゃない方を
全画面化したら見れるよ
でもこれ何この構成
ADCがTP持ってる
えぐいね
テイスペだときつい
冬の祝福ジリアンのスキンがやたら光る
え
そうなのなんかね演出エフェクトを
非表示みたいなのにしたら
いいかもしんない
てかニーラ好きだよね
グマユシ
あ
なにこのこのあれがってこと
このケリアのあれがってことかな
ニーヤジリアンやばくね
DKのボットさ
4レベ5レベなのにもう6レベなんだけど
やばくないこれ
俺の声は聞けということ
これやばいねうわうわうわどうなる
これ負けんのこんなレベルさあって
え?
なんで?
ミッドさ?
フェイカーまた言われるのこれ
なんで相手のミッドだけ来てんのって
かわいそすぎない?
でもDKもDKでさ
強いよなこいつら
ルシッドがねめっちゃ上手いんだって
言ってた
いやルシッドマジ上手いなこれこの集団戦
27万人見てる
YouTubeすげえ
にわかだけどジャングルの見苦ろさ感じる
どういうことオーナーとルシッドで
ミクロさがあるって
キャラがね
キャラじゃない
魔王界はそういうプレイないしな
ニーラジリアンやべえ
経験値ボーナス
こんにちはこんにちは
今LCK見てるから
LCKを
始まったから見ろとか言われて
見てます
隣級しながら
固定コメントに貼ってるんで
見てみてください
ニーラジリアン
ニーラジリアンは
ジグスじゃ無理だね
強いADCと強いサポートじゃないとダメ
経験値吸われる全部
弱いんだけど
相手も弱いピックしてるから序盤から
だから
てかスワップしてたらしいよこのゲーム
でもグメンシュのニーラ
マジ上手いんだよな
グーマ
T1これ負けたら
そうWCS出れないはず
多分確か
これ勝たないと出れないはず
であってるよね
確かそうだった気がする
俺も詳しくないんだけど
これこれボット折れるぞ
ジグスで
いやでも折れないねこれ
重ねているから
あーでも折れそう
あ折れたわ
えってかWなくね
ジグス
Wなんか
なんか敵に使ってなかった
この
このジグス
マジか
勝ったら確定なはず
ダッシャーの夢
フェイカーと戦うこと
言ってた気がする
そんなの
ダッシャーと同じチームだったけど
その時
めっちゃえぐい選手だったんだよ
ダッシャーってそもそも
マジで
一部に上がれるぐらいの
めちゃくちゃ天才的な
プレイヤーって言われてたんだよね
二部リーグで
けどなんか日本に
来てくれたんだよな
その時
ダッシャーといっぱい遊んだな
いろんな思い出あるな
HSGは今日勝たないとな
HSGやめて
SHGね
うん
SHG
それエッチな戦国ゲーミングになっちゃってるから
いやこれはねジグスがTPだから
ニーラもTPじゃないと
相手のスワップについていけないんだよねだからだね
でも半々だね
ドラゴンはT1が1個取ってて
お金はイーブン
4キル取ってるのはDK
お互い1コア
お金差はないけど
加算手の方がお金は持ってる
魔法のブーツだから
てかさSHGセンサー
ラジオ配信していい?
普通に
こんな感じで
同時視聴で
していい?
枠取り直すけど
5時から
いい?
ありだよね
みんながコメントしてくれるならやろうかな
やるわ5時からお、
いいなぁこのウルトレオナの
でもジリアンのウルトが刺さってる
刺さってはないんだよな
うわーフェイカーやばいフェイカーメンタルこれ
でも生きた
フェイカーやばいなこれ
やっぱこれ
うわーエッグ
エッグチーズバーが入ったこれ
マジでフェイカーメンタルやばいって
めっちゃかわいい左下
めっちゃかわいい
なにあのファン
え?
女の子めっちゃかわいくなかった?
見た?
みんな
いやルシッドうまいね
バイデンあそこ
あそこ後期狙うんだな
いや見るでしょ
だって映してんだもん
いやーこれいい仕掛けだったなレオナ
でもジリアンのウルトが入ったけど
あー
バイジグス
バイジグスじゃなくて
バイジグスももちろん強いんだけど
バイタリアが強いんだよね
レオナのウルトとかレオナのEQに
とかバイのウルトに
ショーメーカーのタリアが
EWでWでバコーンってして
ワンコンするのが左の構成なんだよね
それを守りたいのが右の構成
無理なんだよね
ジリアンウルト使うしかないんだよさっきみたいな感じで
だから構成的には
DKの方が簡単
T1は
マジで入れないジグスもいるし
ナーもいるし
でタリアの石畳もあるでしょ
だから入れないんだよね
だから右の個性めっちゃむずいこれ
入れないポークもできないしニーラって
ポークするチャンピオンじゃないから
入らないとダメージ出せないんだけど
入れないんだよね
だからこうなる
魔王界次第
でもないよ
人数差で当たるしかないんだけど
視界も別に取れるわけじゃないんだよね
だからマジで後期の
あの
後期のビルドとりあえず待って
後期のポーク力上げてからじゃないと
T1に勝てない
後期が2コアできて
ポークできるようになったら
ちょっと魔王界のEとかで
視界取りに行けんだけど
このビルドじゃもういけないね前
しかもさ
このレオナのスキンあれじゃん
DKのスキンじゃん
DKが優勝した時の
スキンだ
バイオはねマジ強い
タリアと合わせたらマジ強い
遠距離してるよ
アーリーでもいいんだけど
あの
タリアって
アーリーってさ相手が入ってくるの守れないじゃん
けどタリアって
入れる相手が入ってこれなくできるんだよね
プラスローム力も強いし
集団戦の
変数
壁作って逃げれなくしてとかローム力とかが
アーリと
アーリより強いんだよね
あと連戦もアーリより安定するんじゃないかな
シンドラバイは微妙だね
集団戦がまず違う
アーリってさ
突っ込まないとダメじゃん
アーリでもいいんだけど
アーリじゃね火力足らないんだよねなんか
それよりタリアでアーリーより万能な回答能力と
あとワンコン能力もあるしローム力もある
でもアーリーって回答能力あるはあるけどそんな強くないんだよね
ずっとQできないし相手が来てる時にタリアみたいに
だから多分タリアしてんだよ
霊も安定するし
相手が入ってこれないようにできるっていうのが
強いねポークしながら
タリアってポークもできるし
そのキャラパワーがアーリと
段違いだよね
睨み合いもそうだしね
うんそうでしょだってアーリって
別に
なんか前からやるのも強いけど
どっちかっていうとさ
サイドから
プレッシャー入れて
一人で動くチャンピオンじゃん
けどそれしたら
右の構成に狩られたり難しいんだよね
だしそんなダメージも
そんなあるわけじゃないしメタ的にも
メタ的にもあんま強くないから
お
いやカサンってマジ強えよな
タリアがTPしたね
下に
これ多分ファイト起こるかなって思ってトッププッシュせずに
TPしたけど
てかタリアのシーリップ何秒だ 1.
5秒とか2秒
ボイド取ってるから あボイド取ってないのか
1個しか取ってないのか 今の
ジグスおるの早えな
てかワールズになったらジグス 出てくるよな
毎年毎年
ワールズ時期になったらさ
なんかスワップとか始まるじゃん
だからジグスとかがめっちゃ出てくるんだよな
マジでこれ
エイミンがめっちゃ得意
こういうの
てかエイミングってさ
優勝してないっけ
WCSで
してないか
ADCについての質問
イチコはブラサー積むキャラ増えた?
そんなことないでしょ
ニーラとMFぐらいじゃない?
他にいるっけア
フェリウスとかやるとしても
ドレイブンとかそういうのじゃない?
他は知見いかないでしょイチコは
ドレイブンMFニーラぐらいじゃない
スキルにAS増加があるし
MF
シールドがついてるとずっと足早いんだよね
MFってWのパッシブで
だからブラッドサウスター積む
DKでしょゴーストか
そうだねポークにも耐えれるし
MFは単純にスキルとの相性がいい
でも
これ
これ見たら分かるけど
サポートのレベル差が4レベル差あるんだよね
4レベサは
マジで
えぐい
けどサポートだから
金持ってないから別にそんな関係ないんだけど
4レベサ
結構でかいよ
今ノマで3ウェーブしてやってみたら
有利取れた?
おめでとう
オーナー12は大丈夫
1レベサだしねトップと
ミッドとADCが
レベル差なくて
ニーダーのパッシブと
ジリアンのパッシブだね
あれ自分にも経験値入るから
できる
できるんだよね
レイトは
スーパーレイトは
右の方が強いかな
30分以降は右の方が強い
後期のダメージが半端なくなる
ニーラも入れるようになるんだよね
睨み合いが強くなるよね右の方が
右の方が強い
左も強いけどね正直
ナーその5対5
単純な5対5だったら
右の方が強いけど
その睨み合いとか
なんかナーのサイドとか入れたら
左も強いは強い
あーマークされたねドラゴン取られた
バロンか
これはねきついね
えーそうなるの
まだ倍ウルトあるんだよな
やばいこれ
ジレンの場所は自分にも経験値入る
けど後ろTP入ったよ2人
ニーラと3人だ
2人か
でもニーラ入れないんだよねこれ
タリアの
まあドラゴンだね
T1はドラゴン狙うねこれ
ドラは取れる
え
ドラギブするんだこれ
魔王界のHPがないから
マジか
ガチか
まあ苦しいね
お金差あるから
きつい
レベル差が2まで追いついたね
バロンとバロンで
サポートの
どうしようかなこれ
ジャングルなんだけど
いやーきついね
ジグスのポーク思ったより強ぇな
ジグス痛すぎる
うわジグスやべえこれ
4コア
なにこれ
ってことでゲーム始まったので
ネタバレしないでください
お
おお
ルシアのタイに出すならサポ何がいいですか
ブラウムナミとかとか あ
とノーチとかも強いよノーチ
パイクとかその辺も
ネタバレやめて
ボットガンク行くわ
起きに来るかな
画面めっちゃクリックする
どうなんだろうおー
ちょっと
遅れた
ん
あーマジか9出なかった
9出なかったし3レベルになっちゃった
トリフォ行こう
トリフォ1個は何から行くのシーンから
ネタバレ?
どうせ
ジェンジーが勝ったでしょ
ジェンジーじゃねえDKが
知ってるよ
敵を倒しました
おーまいがーで
ワッターファックメン
帰るんかか
くそー
惜しい
ナイス
おー
自己立想これ
これワード使えないんだね
ワード使えないんだ
トッパーフォーチでいいからね
別に
惜しい
はい
うーんちょっといけるかな
あ
ああ
マジか
知ってたんだけど来るの
知ってはいたんだけど
逃げればよかったかな
バビー
ナイス
いや今の
ダメか
ミッド倒せてたらな
クソ熱かったけど
あー
次何行くの
ルイキンがいいよねこれ
えウィッツ
ウィッツいらんな
ルイキンかサンドスカイなんだけど
どっち行くのこれこれ
チナ
どっち行くの?
ルイキンとドスカイ
ドスカイ?
あ、そうなんだ
ありがとう
スカイティススラック
おー
おーあ、
ごめん
うわぁ今の当たんないんだ
てか背中と思ったらさぁ
あれだったわ
まあドラゴン取れば
ん
おや
全然無理じゃ
ん
もやー
無理なんだけど
どうやって戦う
敵のランプ
なんでバレてんの俺の位置
ボット守れるかな守れるか
トンネル掘り掘り
トンネル掘り
GGこれもしかして
ドラゴンファイトしない
マップはね
もうしゃーない
ドラゴン?
ドラゴンじゃねぇわ
ジャングラーだから
隠したとて
うわー強いよ敵
敵強ぇ
このゲームちょっと難しいね
どうすればよかったんだろう
ボットめっちゃいじめたのに
こうなったら無理だ
ノーウェイ
わお
あと250円か
よしくんうまい
みんなうまい
みんなうまくて面白い
どこ行った?
スケールがちょっと
俺ら
これキンドセナめっちゃ強えな
キンドのウルトが終わった後に
セナでウルトすんの強え
うわージジイ
ジジイ
WP
ディフィート
ちょっとゲーム見るわ
ビエゴ
一回耐えられたらきついよねああいう
こういうやつにね頻度とかに
めっちゃ良かったけどこの後やりすぎたなー
てかこれ間に合わないんだね
上に逃げれば間に合ったこれ
これ足早すぎるな
ここマジやったわ
これのせいで終わったわ
その後ボットで
なんとかなったけど
もうなんとかなってなんとかなったけど
ここだな
ここマジで
早く下がるべきだった
こんなのやらずに
早く下がればよかったこれ
でも勝てそう?
ナサスがいなかったら勝てたな
戦ったら勝てたのかなこれ
めっちゃ負けそうだよね
いやでも俺が進化できれば勝てたな
惜しい
ここでさ進化できてれば
Q
E勝てたはないか
ここで行ったな
よし一旦配信終わって
5時にまたつけるわ配信
SHG戦5時からみんなで見よう
16時45分あたり
あ違う55分あたりに配信つけるね
じゃあみんな
後でみんなでSHG戦見よう
ではお疲れ様でした
また後で
おつーん