ご視聴ありがとうございました
いい
おじゃー
明日の昼
えっとね今日の昼
今日の昼です
昼からです
ごめんピン止めし直した
おじゃ
今日おじゃが少ないな
みんなまだ寝てるもしかして
もしかして寝てる
おじゃが少ないな
はいおじゃです
あれてかさ台風どうなった
台風どうなった
うん流れた
台風通りすぎたんだだ
脳きてたんだ
おじゃですどうもみんな
挨拶的なやつですかおじゃはお
邪魔しますらしいよ
ロール界隈でよく使われてたから
ブルカイバ王者っていうらしい
おはよう
まだ当たってないんだけど
おはようおはよう
早めの引休しちゃったから
やっぱ朝一発目テ
ンション上げるために
音楽聴くか
一曲
今台風でも起きてなかったけどねほとんど
テンション上げます
おやすみなさい
お疲れ様でした
おじゃ
ご視聴ありがとうございました
あ
おじゃみんなおはよう
よしやりますかや
りますかと
やりますかと
やっぱ1戦目は
こいつやな
ゼラスやな
ゼラスからやろやっぱり
昨日からゼラスしかやってないな俺
そろそろ
別キャラやるか
カウンター取るか
ゼラスでいじめるか
おじゃ
いやー
今日の12時ちょっとね緊張してます
私も正直
こういうのやるの初めてなので
緊張してますね
はい
何するのピン止めに変えてるよ
セラフィン?
セラフィンですか?
セラフィンだったら
うわーアッシュ
パイクだ
きついなーどうしようか
どうしようか
どうしようかこれ
ヨードルやるか
おじゃお
はようみんな
昨日さ配信終わって
LPL見ながら
横になってたら寝ちゃった
7時に
夕方7時に寝て
3時
夜中の3時に起きて
で
2時間くらい携帯見ながら過ごして
5時に寝て
もう一回8時に
起きました
なので今日の睡眠時間
なんと11時間となっております
どうもエンティです
レオナのサブルーン?
赤の方が強いと思うよサブ
俺は宇宙のエッジとヘックスフラッシュ持つけど
寝すぎたマジで
今日眠いかもな
レーンで経験値を共有すると
1体のチャンピオンで獲得した場合と比較して
チームが獲得する合計経験値は増加します
ランクサポっていうか仕掛ける系のサポートは
Xフラッシュ持ってた方が
相手からしたら
うざいしこっちも仕掛けるタイミングができるから
強いよ
仕掛ける系のやつはね
ブラッ
シュ2個見たな
てかこっちよりさ
こっちの方が見やすいかな
いやこっちでいいや
ダメージはね足りるはず
セラフィンって意外とダメージ出るから
小文字の方が見やすいかか
いや吸えねーな
お
ガビ
おやすみなさい
いるからのお金
お金取るよ
もちろん
1時間100万円
もちもち
おーお前が
あー
あーなんもできないね
ん
されますあまじ
来るんだあれ
来るま
もうボットじゃ入れないから
一生ロームします
無限ローム
痛ぇ
ブラッシュは?
おーまいがー
気をつけて気をつけて
もうもうもう
トップ行くか
シャットダウン
500円まあまあでかい
おー惜しい
火力高高
でもミスった
ああ
らま
こうしよう
こうしようこうしよう
一生ロームしないと
惜しい
おー強い
ウルトないか
でも俺今強いよ
あれ
退場したサモナーが
ノー
頑張れ
うわーダメかダ
メなんだ
ノー
夏の大和帰ってこい
まだワンチャンあるぞ
夏の大和
こいつ昇格戦だったのに
リングスプリー
起きしました
この人語りな otp なの
pc 落ちたっ
逃げる準備
音声悪くないんだけどな
序盤でちょっと
崩れちゃったな
おーそれ跳ねるんだ
どうしようここから
サンドラ取られた
こいつ無理だな
でも相手あんま強くないからな
攻勢はおー
ポッピーはね
レルとかアリスターとか
パイクとか
パイクはあんまりカウンターじゃないんだけど
ブリンクがある系
カリスタとか
あとフィオラとか
カミールとかにも強いよね
リーシンとか
そういうチャンピオンが見えてたら出すの強いよ
ブリンクがある
チャンピオンだね
ノーチは微妙かな
早
すぎたおじゃお
じゃです
ワンチャンあるかこのゲーム
ドラゴンファイトだな
ドラゴンファイトで決めるぞ
ノーこれは行ったか
ナイストライク
アムムのQ止めたけど
ブリンクが止まる位置がすでに
ウルトの範囲内だから結局
CCチェインされる
アムムに対してはあんまり強くないよね
6レベルまではそうだけど
けど
www
wwwのrを
ポッピーのw
あーわらわらね
ワービックね
あれってなんかついてるんだっけ
アンストパブルか
なんか面白い動画ないかなな
スマログ見るか
キャラバランス
内容についてか徹底解説していきたいとおもいますことなんですが今回のパッチ中4.17 はデイワンさんから見てどういったなように見えますか
まあたび重なるまあここ数パッチたび重なる ad キャリーのナーフがされてましたけど
今回の上に漏れず ad キャリーのナーフでなんか ad キャリーやっちゃったんかなってこれ以上でアフされると結構苦しいんですけど
っていうぐらいのナーフが入ってるのにプラスかなり強いと言われているまあ代表的なのはオーロラとか
かあとはまあ背中か最近ちょっと前回の パッチで大暴れすることだったせんだとか
いいなぁとか入っててそういうすらに 締め付けられたチャンピオンたちが表に出
てきそうだなっていう印象はありますね なんかだからガラッと顔ぶれがね
チャンピオンたちの顔ぶれが変わりそうか なっていうね内容なのかなと思いますね
それでは早速具体的な内容を見ていきたい とおもいますはいまずはバフされた
チャンピオンから見ていきますパスは チャンピオン1体目はケイトリンそこじゃ
攻撃速度反映率が上昇ダブルのクールダウンが短縮という内容ですこんにちは
ブランドサポとゼラスサポ
ゼラスの方が強いんじゃないか
ソロランクのキャリー力で言えば
どっちも強いよ0.
61っていうのはめちゃめちゃ強いですね
ケイトリーと
オートアタックが主軸のチャンピオンなんで
ラピッドファイアキャノンだけで攻撃速度が結構早く感じて
強いと思います
フリーとかナーフされた影響で
勝率自体は多分今ぐらいは
サポート転向考えてます
ADCナーフしすぎてロルモチベが
ADCはなぁプロで強いからなぁ
プロが強すぎるから仕方ないよなぁ
続いてバスされたチャンピオン
グレイブスですこちら9のクールダウンが高スキルレベルで短縮そしてダメージが増加となっています
現状だとグレイブス強化されて出てくるかもなっていう話を
確か14で2個前か3個前のパッチしたはずなんですけど
ただAPジャングラーが流行ってる魔法攻撃を主体としてジャングラーが流行ってる以上
グレイブスのEの物理防御力を上げるっていうのが全然起動しなかったっていうのもあって
勝率は結局上がってはこなかったですけど
この9Aのエンドラインがねダメージが上がればウェーブクリアも早くなるし
後半のダメージをねフルダウン1秒短く なっているのでダメージを出す速度って
いうのも早くなりますしまあこれまたいい バフが入ったなって思いますねまあ ap
ジャングルメタっていうところがねあって やっぱりグレーディさん難しいよっての
はあると思うんですけどまぁそのメインの ねダメージスキルのまたダメージそして
クールダウンが後半のびた英語が短縮され たっていうのは間違いなく大きいと思い
ますしちょっと心配ながその ad ジャングルメタに戻った時にそうな
とこのバフがグレーディスかなり効いて いきそうだなっていう感じがしますよね
ADジャングルみたいに少しずつ戻ると思いますけどね
結果フリートフットワークが
ナースされるんで
ミッドのヨデとかミッドに出てくる
マックスマンたちが
のきなみナースされることになるんで
普通にミッドメイジ
ADジャングルみたいなのあると思いますけどね
コンパッチから
そうなった時に
このグレイブスのバフがね
めちゃくちゃ効いてくるみたいな
ことになるかもしれないので
もしかしたら今のうちに去っておくのがいいのかな
ADCってさ
続いてバウスされたチャンピオンはキンドレッド
しょうがないよな
なんか
まあでも
簡単なチャンピオンがあるじゃん
MFとかさ
ジンとかさ
そういうとやるしかないと思う
これしかも
HPが減ってる敵に対しては
ダメージが上がる仕様になってるので
よりやばい
クールダウンもね
レベル上げると一気に短縮されるよ
ブランドサポとゼラスサポの違いって聞いてたんだ
まあ
ブランドは
タンクに対して強いのと
あと集団戦
偏ってるとこ
に売るとしたら強いし
ゼラスはどっちかっていうと
フォークだよね
それが違いだね
デラスとオブランド
サポの次に得意なのどこだろう
ジャングルじゃないかな
アップ始めましたかもしかしてこれはまあ ワールズに向けてあのそろそろちょっと
やるかみたいな感じなんですけどあの9の ねぇダメージが5しか上がってないっていう
ふうに感じるかもしれないですけど一番 使うスキルなんではい全然5上昇するだけ
でもねあのかなり違いますいわゆるメイン スキルエズリアルでいう9がバフされた
みたいなもんですからねそうですそうです なんで結構ねあの状態としては悪くない
状態になるのかなと思うんですけど今現状 だとライズ自体がそもそもいいピック
ではない 査定も短ければはウェブクリアー能力も
まあ今回でこれウェブクリアちょっとだいぶ よくなるんですけど強いけどメタに上がる
ほどではないかなぐらいの調整だと思います これはなんかもうちょっと欲しいかなって
いう気はするんですけどやっぱ個人的ちょっと 気になってるのこのアルティメットの音
グータンがかなり短くなってるんだよ なんかこれがこの後にまたバスされてで
最終的にこのアルティメットのクールダウン のバフを聞いて競技神で大暴れするなんて
いうのがねもしかしたらあるんじゃないかなってちょっと想像ができてしまうっていう 部分があるんで
ライザー 金井今後注目かなと
続いてバスされたチャンピオンはバルスです9の最大ダメージが通過いいのダメージ が通過と
バッグ入りましたよと今回はトップレーンでを後に使われている 空にのロケットを釣るビルド
見たわニンニンのライズ
バルス強くねえかマジで
本当かな
水星バルスめっちゃ強いと思うけどな俺
ちょっと待って
水星バルスさ
今どこよほら見て
レートが高ければ高いほど
ティアーが上がってるね
で水星の方が
勝率高いと
まあ
ソロ級ではそうだよね
水星ってめっちゃうざいし
使い方うまいとね
水星が強すぎるんだよな
この脅威バルスがまあでも
これね俺ね
正直ね
まあブロンズからプラチナ
アイアンからプラチナでも
俺バルスやればマジで
この脅威バルス
やれば俺マジで無双できると思うんだよね連戦
なんかマジで俺がバルスの
ADCのさ
あの
解説動画作ろうかなってくらい
今強いと思う
それぐらい強いと思います
けども
まあMFはねめっちゃきついね
MFはマジきついと思う
チャンピオンだったんですけどこれであの 失った分の魔力レート分のダメージがまあ
多少は帰ってきたのでウェーブクリア 能力が上がって動きやすくなるので
アルティメットで関与することができたり とかでトップはそのキュアゲートよりはや
っぱり ad 攻撃速度ビルドをすることが 多いのでこれはもうほんとビット向けの
調整すごくいいわけです これでね心置きなくミッドでツイスティ
フェイト使えるんじゃないかなっていう 感じですかねそうですねなんか他の朝
アサシンたち、アサシンっていうよりは主にルブランなんですけど今回ナーフされてるので、選択肢としてはなしではないかなという感じですね。
続きましてバスされたチャンピオンはリサンドラです。
こちらQのダメージが増加、アルティメットのスロー効果が低スキルレベルで増加ということで、
最近リサンドラバフが続いてますけどいかがですか今回。
リサンドラ全然出てこないね。
実際競技シーンによると結構生えるキャラなんでバフ続きになっちゃうのは理解できるんですけど、
ただバフの仕方がすごいですね。
昨日のやつ残ってるわホテルの光。
これはまた強力
しかもアルティメットのスロー効果も15%レベル値伸びてるので
あのースローがめちゃくちゃ多くて
あれなんかもったいないみたいな状態なので
特に女中盤活躍しやすいチャンピオンなんですけど
それがより顕著に強くなったっていう感じなんで
エースバルスバフ前から
四部初手が勝率高い
そうなんだこのリサンドラ
しかし競技シーンだけではなくて
ソロ級とかでもね
間違いなくどんどん使っていけるピックだと思うので
リサンドラ大注目のピックだと思います
ますということでここまでバフされた チャンピオンを見ていきましたが続いてに
アーフされたチャンピオン今回ね結構 ナーフが重要かなというパッチだと思う
のではいなされたチャンピオンを早速見 ていこうと思いますまずなおされたチャンピオン
1体目はオーロラこちらアルティメットの ダメージが低下していますまあダメージが
ソースも高すぎるあるけど延期比例が リサンドラがサポートで使われないのは
なぜですか意味にわからない状態だったん でこれぐらいのナイフはまだどのかななん
でだろうねー セルトたオーロラが全く表舞台に出て
行かなくなる可能性があるので比較的影響 が大きすぎない程度のラインでナーフする
ってなるとはどうしてもアルティメットを ダメージダウンなんですけどまぁもう
ちょっと下げてもいいかなと6まで弱いか れど効果自体が強力なんで
ダメージがはレベル255070掘って下げる タンクサポートに勝てないぐらい
し明治サポートにも別に勝てるわけじゃ ないからかなと思いますね
結構ねあの相手を拘束するって意味でも 強いスキルですからねダメージが
まあまあ落ちてはいるとはいえ強い次行っ てみるか俺ダメージ触るんだったらもっと
ガッツリさんよかったんじゃないのって いうことですねはいそうです
オーラ使いの人はこのアルティメットの ダメージがね思ったより前よりも出ないと
いうところだけは覚えておいたがいいかも 知れません続いてなされたチャンピオンは
アッシュですこちら基本体力は減少かなり シンプルなナーフが入っています
このチャンピオンはねあの 例が強すぎたいやーですね hp も
高いしなんか普通通商工役を投げやったときやっぱパッシブも強いしでにようと思っ てもスローでいえない
カウンタープレイがほぼ散在したって勝てないみたいな まあそこであのたい基本体力をナーフすることによって
レベル1な戦ってきた時に思ったよりも柔らかい状態戦い めちゃくちゃいいですよこれは射程短いけど
9で1レベプッシュすればなんとかなるんじゃねってなんか思うところもあるんだよな
正直
ディサンドラ
全然関係ないけどまた高レートストリーマーカスタムみたい
ストリーマー呼ぶのは多分結構
難易度高いかもしれないけど
チャレンジャーカスタムとかは
全然開けるよ
いつでも
出てこなくなってもおかしくないかなって思っちゃいます
ネズリアルなぁ
これめっちゃ弱くなったよな
主要スキルだったりね
基本攻撃力だったりっていう
結構このネズリアルの根幹にある部分が
一気に調整されてるんで
これはかなり痛い
ナーフかなと
激痛ですこれは
はいということでネズリアルのナーフでした
続いてナーフされたチャンピオンは
カタリナです
9のダメージが減少と
前回のパッチで結局カタリナ
なぁオンヒット系のアイテムではなく魔力系のビルドにしてほしいから9度ダメージ とマリフレート
ダメージ40マリフレート10パーっていう超アッパー調整した結果 シンプルにあのオンヒットのリッチで持って無双するっていうかなりだか
で初めてきてダメージが高すぎてそもそも バウンドナイフの右をの流れを掴んで投げるとこも必中レベルの
おはようございます
なんか今パッチ
本パッチ自分のレートでは
ジンザイラをよく見るんですが
めちゃめちゃ強くてレーンで破壊されちゃいました
スキルを避けるのは
前提としても何か対処法ありますか
対応できるサポも
知りたいですということでありがとうございますコメント
知りませんか
まず
えーと
えっとですね
まずですね
ブ
ラウザを開いて
YouTubeを開きますね
そして
ここで
NTCHNTチャンネルで検索します
そして
開いてまずチャンネル登録をしてから開いて
動画をしますね
そして
こここれです
明治サポートにレーンで勝つ方法
この動画を見ると
あの
勝てます1.
5倍速で
俺のあの農地の動画を見た
人はマジで
明治サポートってマジでカモだと思うよ
ほらカモだよ
しかもこれ2弾なんだよね
ノーチラスのやつもあるんだよね
これかなタンクサポートでメイジサポート相手に
手動拳取る方法
これとこれを見ればもう
完璧っすよ
はい
マジで本当に見てほしい
マジで余裕で勝てるようになるよ
かなりね結構理不尽な
熱をさをしてたっていうのが実はあって 本当に急でハラスをして体力が減ったこの
エンティって一いい動画を上げてる街で 飛び込んだらそれを止められなければもう
切るみたいなそう 状況が今日のまあまあ妥当かなと
今日の12時からもうなんかそれでもね あの前回のあのバックされた分全部が
すごいいい動画を上げるぽいよくなったん ですけどまだまだ強い動画じゃないわ
これ絶対配信がねいけると思いますはい 数でなおされた直後は懸念ですこちら9の
手裏剣のステージですねライトン手裏剣のダメージ減少
悔しいがマジで連戦の勝率上がったなんで
悔しくないだろ
嬉しいやん
メレーチャンピオンに対して圧倒的な有利を作り上げることができる
元プロらしいね
ただ魔力の
反映率が10%落ちた
俺の動画で勉強してる人いて上手くなってた
上手くなるわな
動画化はしますよもちろん
エラップだけど分かりやすかった
本当
嬉しい
そうだねボットレーナーに見てもらえば
すごい良いよね
毎日配信もしてるし
質問にも何でも答えるし
バーストで
で思ってる落としきれないってことが多くなるので想定よりは勝率が下がると思います まぁちょっとあの出し所を選ぶ必要があるチャンピオンにそれでなったんじゃないかなと
いうくらいですかね リサンドラか別生ですからね
さすぎてなおされたチャンピオンははい結構ちゃ基本物理防具が低下 ガッツリいきましたね47から43めちゃくちゃ避けられました
なんとファーキン無料です
てかマジでさ
今日やるやつ有料にしようかな
もう逆に初めて
有料化しようかな
逆に
それはないかよろしくお願いしますしますさあ今回はあの lgl 解説の レモンさんにお越しいただきましたちょっと
軽く初登場ということなのでね逆に有料 だったらどうなるんだろう
はいどうも以前は lgl のプロとして もさあ有料でやるのってダメだよねロール
解説そもそも活躍違反だよねやっている でもですよろしくお願いします
よろしくはー
いやめっちゃあの面白く自己紹介して
くださいとか無茶ぶりしようと思うんです けど
早くでタリックに勝つ普通に
フックして9、
3発入れ
通常攻撃3発入れて
ダメトレちょっとして
2レベからは9E
9で引っ張って
E後ろにして
やれば余裕で勝てるよ
ショートトレードして
2回ぐらいした後に
オールイン
絶対勝てる
10個ずつピックアップしてきて発表して いきたいと思うんですけれども
10個結構パンチックっすよねいや多すぎ ますちょっと10個はなかなか選べなかっ
たなんかベクトルを別の方向から見てこれ は弱いなみたいな結構ないいろんな方向
から考えた上でちょっと10個出しましたね あーなるほど僕はなんかそのチャンピオンに
いいんだけどもうちょっとないのみたいな のとか
ちょっと選んできた感じで
なんか最強パッシブとかも
なんか一回前紹介したんですけど
なんか最強パッシブは
他のチャンピオンに
乗せ替えても強くねみたいなのが
やっぱ紹介しやすい
一番弱いパッシブスキルってなんだ
わかんねえ
質問なのですが
相手にグローバルウルトが多い
構成の時ってどうやって
集団戦すればいいですか
サイドで人数差あっても
グローバルウルトが血をついて
仕掛けられないみたいな場面が多々あります
法制によるからなでもな
なんだろう
もし
その
ミッド
で例えば4対5で
3対4とか4対5で戦っても
サイドプッシュしてるグローバルウルト
持ってるやつが
来たら勝てないんだったら
ミッド先にプッシュ
指導権があるんだったら
ミッド先にプッシュしてサイドから潰すとか
状況とかによるから
なんとも言えないんだけど
グローバルウルトにもよるしね
カーサスとかなのか
シェンとかなのか
もしミッドで戦って
グローバルルートで勝てないなら
サイドのやつをキャッチしに
行くしかないよね
って思うけど
そうなんですけどワーストってさぁ他のチャンピオンどうしようもねーよなっていうのじゃないと無理だから
間違いない
でもね元プロと解説者の視点もあるんでね僕は楽しみにネオさんの発表を聞いていきたいなと
さあというわけで早速発表していきたいと思います
じゃあワースト10から同時にチャンピオン名を発表していくんでよろしくお願いします
じゃあまずワースト10から
せーのライズライズですかライズです少し意外というか
嬉しいっすよこのチャンピオンとして
まずなんでしたっけ
APに落ちてマナが増えるとうんそうですね
なんですけどもうちょっとなんかない?
ライズにって思っちゃって
もうちょっと主人公ですしね
そうそうそう最近のパーシブってさ
バンって見返したらさ
もう3つとか効果あるじゃんそうですね
複数持ちが当たり前みたいな
このチャンピオン確かリワークされた中で
一番多いチャンピオンなのに一文っていう
かわいそう
そうっていうのでちょっと選んだ感じっすね
私じゃなくても変顔してるよいつも
いつもしてるけど
なんかフェイズラッシュパッシブにしていいんじゃねえのって思ってるぐらいなんで
MS上昇のやつもありますけど
けどパッシブに入れてくんねって思う
そう聞くとちょっと
レルのパッシブ
強くねーか?
レルのパッシブ強くねーか?
縁側ありがとうございます
見えた?
ゼラスやってて笑った
見えないか
心が綺麗な人には見えるんだけどな
おかしいな
じゃあ見えたなに
レオナワード
対面ゼラス
でもADCゼラスだよこれ
サポじゃなくて
ブリッツのパシブ強いけどななんか
ブリッツとしては
おやすみなさい
おや?
ミッドプッシュしてるからミッドロームできないな
確かに
シバナ結構弱いな
いや強いけど弱いな
シバナいそう
このうちAX痛いよ
パッシブが強いからね
死のパッシブってなんだっけ
靴履けない代わりにMSが上がるやつだっけ
んなななななななな ななな
なっ
えっ
なっなっなっ
どう
どうえ
あ
んん
を得
何
マジで声出ちゃった
え?
ゼロサン?
ソロランクやねー今日も
マジでお前
どんだけどんだけ後ろ下がるの
ね
声出るって
声が
ゼラス?
ゼラスはキャラが強いからな
ゲームできないんですけど
ガビ
さすがに
4デスでCS差2倍は
ちょっと俺ゲームできないや
これで経験値が
据えてんならいいんだけど
経験値が据えてないんだよね
それがねまず
経験値が据えてたらいいんだけど
まあでもね仕方ないよね
これソロランクだから
レート差あるから仕方ない
こうなるときもあるから
敵のキリングスプリー
おー
なお
あ
あー死んじゃったア
グロが
うん
渋いな
ボイド6個か
農地のEは多段ヒットしないでしょ
するの?
てか
そんな狙わなくていいよ
えー
意識したことない
魔法ダメージがついてたら全部乗るよ
忘却ノーブは
わかんないするかしないかはわかんないんだけど
別に狙わなくていいよそんなの
狙ってやってる人いないと思う
おーおー
無理だこれでね、ふと降りてきたな
あらららら
ノーチのパッシュは
マジでトップ10入るんじゃない余裕で
サポでボット以外のレーンに行くタイミング
そんなのね
なくていい
なんかボットレーンに
タワー押し込んだとき以外は
行かなくていいよ他レーン
シャワーにミニオン押し込んでその後リコールしたタイミングで1ターンだけ
でボットレーン折ってからミッドにスワップするときそれぐらいだけでいいよ
これ以外は判断難しいし
しなくていいと思う
ダイヤとかマスターまで行ったらまあまあまあ
考えてもいいかもしれない
他のタイミングで
マジでそのレベル
読んなくていいよ正直
減らるタイミングってスワップしてるじゃん正直もうすでに
あーしばら
ブルワオさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとう
マーマカイさん
ありがとう
1ヶ月目
はい
なんかもちろん寄るタイミングもあるんだけど
高レートじゃない限り
俺はそんなの考えない方が
むしろ勝てると思うよ
連戦ずっといじめてた方が
絶対勝てる
1個だけのロームタイミング覚えておくだけでいいよその
モッ
ドレーンを張って
タワーにミニオン押し込んだ後
リコールしたその1回だけ
そのターンだけ覚えておけば
OK
タワー取りたいね
なんか
ローム
はね
マジでしなくていいレベルだと思うけどな
なんかロームするより
自分のレーンボコして
相手ナイスさせた方が
ロルは勝てるよ
上手
すぎかあ、
ソリ
行き過ぎたな
なんかロームして成功して
ないんだったら
やる必要はないかな
キャラとかにもよるんだけどね正直
明治サポートでロームしたらダメだし
タンクサポでこういう農地とかでロームしたら決まること多いからいいんだけど
ロームより覚えることが先にあるかな
でも
ロームタイミングってマジで
超むずい
だって俺でさえさ
めっちゃ考えてやってるけど
決まんないこととかもあるし
あーそれなんで使うの
おー
破壊しました
レベ ごめんやったわ
の
キリングスプリー
敵を倒しました
春までレインボー凝ってたらロープしろよってミッドレーナーに怒られた
いいよそんなやつ無視で
無視すればいいの
おじゃお、
もや
お
助けてくださいって
言
えって返す
まあ
確かにな
あんまいないじゃんそうやって言ってくる人
気にしなくていいさ
10ゲームに1回もいないんだから
脅威ジンクスは1回しか見てないけど
あんま
強くなかった
強いのを見てないね
流行ってんのかな
俺はバルスよりは弱いと思うけど
序盤の連戦強いから
KRで流行る理由は分かるね
序盤一旦連戦
壊せるから
まあチャッターオフでいいかな
ちょっとライズ物足りない感すごいです
そうなんですよでネボさんはレル
僕はレル
いやちょっと悩んだ
攻撃するかスキル与えたら
敵のアーマーMR吸収でしたっけ確かそうですね
そういったパッシブなんですけど
スタックをしていくんですよ
与えたごとになので
ただスタックするほどそんなにレルが
殴らない特に集団戦において
まあ集団戦は確かにな
そうだよなそこまで大きいわけじゃない
それは分かるわ
女中版あまりにも弱すぎて
そこまで実感ないなっていうところで
このレル入れましたね
殴れたら強いけどね
さらにアーマー直されてみたいな
ヤバいですよねそう考えると
レルとしては弱いのかなと
パッシブとしては
レンボー来られた時
AD見捨てて他ロームしまくるのはいいですかうんまあ
いいよ正直タイミングによるけど
ワンモグはね
買わなくていいと思う
弱い上の順位がまた文句がいっぱい入ってくるということでね
サポーターとランダー入ってとか楽しいだな
いやーまぁまぁまぁちょっと期待してて ください両ですじゃあワースの9位いきます
か スカイじゃあ行くよせーど
ずらっと
いやわかりますよ僕も先ほど何だこれ 聞いてブラッドわかりなんだこれちょっと
先ずラス行くとずラスのそのパッシブって いうのが通常攻撃通常攻撃をした時にマナー
を回復するっていう
そうそうそう 聞くだけだったらすごい有用なパッションなんですよでもこいつ何が弱いかっていうと
なんだろうな俺俺パッシブあんまり理解してないんだけど
誰が一番弱いんだろうな
ビズって何のパッシブか忘れたし
なんですけどこれ 冷静に考えてくださいユニットすり抜けるんか
通常攻撃を敵のチャンピオンに
しに行くって
強いじゃん
ゼラスのコンセプトは
スキルで超レンジから殴る
受けるダメージ低減するんだ
強くね
ミッドレーンに
送りたいんだったら
もうちょっとなんとかしてよみたいなね
本当にそうです
ミッドだったらキャノンミニオンに対しての
調整であるとか
もう少し調整入れてあげた方がいいかな
なぁというふうに思います
ひどいひどいいいねなぐってくれえなに?
通常攻撃を行うと
低いんですけど
通常攻撃をしたら
パッシブスって言うと
いやひどい
ゼラスのパッシブ強いじゃん
なぐってくれ
俺正直ゼラスのパッシブ好きなんだけどな
ダメかな
まあでもそういうアイズさんの
ミニオンでも回復する
なんでもタワーでも
まあむずいよな
10位だからな確かにな
強い時は強いんだけど
スキルが当たらない
スキル当ててくる人の場合
サポとして圧を出せないんですが練習方法何かないですか
今日の12時からのやつを見ればいいよ
マジでそれも書いてるから
それもそれもするから
マジで今日はサポートの
全て話すから
マジで
もうね全て
もう永久保存
永久保存版作るから
そうそうそうプロシーンで見てからこそっていうのはあります
ライズとほぼ一緒っすね
まあ確かにライズも最近出ないですし
ブラッドミアに関しても数年出てないぐらいですよね
ちょっとなんかしてほしいなっていう感じです
この辺はまだジャブなんで
そうですねこの辺はまだまだまだ
じゃあいきますかワースト8位
せーのアペリオス
あーモルガナそこなんですね
ねはいまあ一応
もうルガナが確かですよねスペルバンプ
はいそうですね 持っているということでチャンピオンが
たミニはと中型大型モンスターに対して ダメじゃだいて回復するとか
まあミニオンとかでも回復するアーカイブ も怒るし動画も作る予定
そうなんです動画はめっちゃ綺麗に作る 予定ある程度の高レートになってくると
めちゃくちゃ見やすいように
ボルガナはマジ弱いよな
ボルガナマジ弱いよな
そうなんですよねほんと
なんのためのパッシブだっていう
嬉しい反面悲しいチャンピオンっていうか
そんな感じでスキルと噛み合ってないっていうので
ちょっと僕はモルガナをここに取り上げさせていただきました
なるほどいやーわかりますわかります
いやでもアフィリオスちょっと俺も悩んだんだよな
3個に分けます動画は
3部あるので今日は
まずそもそもこのアフィリオスという
3個に分けますよ
武器を5つぐらいですかね
5種類やって
俺?
俺だいたい1.5倍で見るけど
使っていくっていうパッシブなんですけど
まずそもそもこのパッシブエリート対推奨すぎる
難しすぎるんですよ
プラスアルファでドキゴとの相性みたいなのがいくつかあるんですけど
弱いセットアップがある
ザイラいいじゃんザイラ強いよ
アフィリオスというチャンピオンとかの構成上コンセプト上非常にいいと思うんですけど
ただ一個一個って言うべきですかね
まあ一つ死んでるパッシブがあるのでちょっとそれをどうにかしてあげたらどうかなっていう
死んでるパッシブっていうのはちなみに
僕目線だと序盤であれば赤が僕は死んでるなと思っていて
中盤以降は紫がかなり死んでるかなっていう風に考えています
ちなみにレベルが上がるとなんかAD、エース、脅威上げれるっていうのも一応アフェリオスのパッシブなわけですけど
そこについては大丈夫?
そこについては僕はちょっと脅威が強すぎるんじゃないかなっていうところはあるんですけど
比較的そうですねそれ以上に武器の部分で
武器の部分の調整もうちょっとした方がいいんじゃないっていう
いいっすねここまででもボットレーンしか出てないですけど大丈夫ですかこれからは
いやもうお分かりでしょう僕ボットレーナーなんですよ
目につくパッシブ大体ボットレーンなんですよね
わかるわめっちゃわかるなぁ
カット振ってるけどめっちゃわかるなぁ
もちろんね他のレーンももちろんございますよ
ジャックスサポ
期待してますよ元トップレーラーですからね
使ったことないから知らない
そうですよそうですよ
弱いだろ絶対
はいせーのでいきます
あーなるほどここでゼラスなんですね
ここでゼラスです
もうねもんさんが全ておっしゃっていただいた通りの理由です
はい遠距離からダメージ与えた時のパッシブに変えてくれ
うんそうですねそれは強すぎだろ
てかさでもゼラスのパッシブってさ
強くねえか
だってあいつパッシブがないと
マナきつすぎてなんもできねえぞ
って思うけどな
2000万円なんだけど
マジでゼラスオブレジェンドだ
高レート対
ゼラスを取るか否か
みんなゼラスやりたがってた
俺もパズも
もういいってあ間違えた
パッシブがあるから
マナ消費多いだから
それがもしさ
パッシブが変わったらさ
強すぎない
多分もうゼラスしかやんないよみんな
そうなったら
やばいわちょっと
ミニオンが出撃しました
TF来て連戦で5デスして後半スプリットプッシュしないサボ知
らないはい、
GGどんまい、次のゲーム行こう
ゼラス?
うん、ゼラスわかんないな
マジでこの彗星レーンさ今の
面白いんだけどさ
ゼラス後ろにいるんじゃない
4じゃないよ3
分かってるな
分かってるね
レーンの止め方分かってるね
ここでプッシュしちゃう
ADCが8割9割なんだよな
ここで殴って相手にCSを食わせるADCが8割9割
フッ
シュした後はこうやってフリーズしたら相手が何もできないんだよね
こういう有利なレーンの時
これはマジでね
絶対に習得した方がいい技だね
圧迫レーンをやるにおいて
ラスヒットだけ取るんよ
ここから前で圧迫しながら
こうやって
相手何もできないから
経験値食うしかない
CS取れない
これはマジで
動画化してもいいレベルで
いい教材になる
押したら一生CS取れないから見て
終わってるでしょ相手
なんかいないんだけど
プッシュはねマジいらない
でこうやって作った後に
プッシュして
ダイブするんだよね
これでこれで
そしたら相手マジ終わるから
でもここで失敗するのがオチ
これで一生吸わせない
ね?
CS13 52 アルス
でリコールして またいじめる
経験値もう据えてないよこれちなみに でまたウェーブ悪いから
これの繰り返しが
てかこれマジで動画化しようかな俺
あ待って俺インサイトついてないかも
あ最悪だ
インサイトついてねえ
こうやってまた止めて
これすると
ロームタイミングもできるし
相手一生怖いんだよね
これこれマジでいい
これめっちゃいいな
これマジで
同化したいな
プロはこうやってやるね
で
ウェーブ貯めるじゃんこうやって
でためてこのウェーブと一緒に またダイブするんだよね
痛ててててて
多分これも勝てんじゃない?
よいしょよいしょ
こういう時は靴買ってもいいし
こうなるからスワップ
そうだよ弱いボットレーンは
だからプロは最初スワップしたりするんだよ
ボットでボコボコされるから
スワップして半々ファームするみたいなのが多い
リプレイで動画か
いやでもねこれをやってる
ADCが高レートでもいなさすぎる
KRはこれを
ダイヤとかマスター時点でやるんだよねこういうこと
動画化しようマジで
今の
分かりやすく説明して
マジでもう決めた俺今のこのゲームリプレイ見返して後で自分で声入れて動画化する
もう絶対そうする
これを分かってない人
が多すぎるから
から
これマジで動画化するわ
めっちゃいい教材だ
マジで
一番良かった
まあでもこれ相手がちょっとおかしいけど
構成弱いADCを
ADCとかサポートをピックすると
こうなるっていう一番いい説明になる動画だな
でもこれを発信してる人いないよね
知らないっていうのもあると思う
ミスったな
えぇ
あマジ
ムーブされちゃったあ、
ソーリー
今のムーブされんのマジ?
99%の人が知らないウェーブコントロールのやり方?
99%以上
知ってんじゃない
さすがに
いやどうなんだろう
99%かだって
高レートでもできないんだから
これされたら
返す方法ないよ
だからこうならないために
タンクサポートとか
あれが必要なわけ
んって
帰るか
お
ー強
これ負けたらいや負けても勝っても
この序盤だけ動画化するだけだからあの動画見て
だからするよ多分ね
序盤のこの
10分までの動き
ロール初心者で左クリックでAAしてるってどういうこと?
左クリックでAAできるの?
このゲーム
いやまだ始まってないよやめてね
はい
ああいい
当たっちゃった
ナイバー
オーマイガー
てかトップやばいなどうした
アタックムーブの話ア
タックムーブだったら
左クリックでしてるプロ多いけど
初心者で左クリックに
してオートアタック
ムーブしてるってこと?
それ結構レベル高くねえか
左クリックにAAっていう設定が
ごめんわかんないけどオートアタックムーブってこと?
それともこの動くのが
左クリックってこと?
左と右を逆にしてるってことかな
あーオートアタックムーブね
っていうのは
じゃあAこのAを
左クリックに設定してるってことだよね
初期設定Aを
多分そういうことだよね
このこれを
多分それめっちゃ弱いからやめた方がいいよ
これでしょこれこれ
これでしょ
これめっちゃ弱いよ
だってさ
どうすんのそれ
え
ゲームできる
いやポンさんはAだよ普通に
はい
強いなのダメージ
待ってお前それゆっくり混ぜる
ちなみにプロのほとんどは初期設定でやってるよ
ああああああここは全てのリーチで、敵はやっぱりやっぱり倒せるかもしれないな
ちょっとシャープで来ると、敵の動きが変わるよね
出てしまうと、それを合わせると、やっぱり一番良い所になるかなあ、
何か倒せるところはあるかもお、
何か倒せると、やっぱり逃げてくるあ、
どうしたの?
何か倒さないと、隙に隙があってもね
あぶねあ
ぶね皆さんは
わかんないよ俺
そういう人もいるのかな
でもそれゲームできるの
どうやってピング出すのそれって
どうやってワード置くの
何でワード置くのそれ
絶対違うけど多分
あなたのチャンピオンが倒されました
ファンさん左クリック寝てる
あそうなんだどうやってピン出すの
あ置けるんだ
それすごいね
コントロールをしながらあそうなんだ
Gもじゃあ同じなんだ
あGはできないのか
てか俺も
ピングは普通にコントロールで押してるわ
そもそも
やべ
やばい
え?
やばいやべ
スタックいくつ?
450?
450ってどうなんの?
結構順調?
順調
ツクナメ?
どっち?
俺ナサスの基準わかんないんだよな
スモルダはだいたいわかるけど
帰ってもいいの
やべケール16だ
はいいいや足
ちょ早すぎてさ
足早すぎない?
ちょっと待って俺ついていけないんだけど
待ってって
おっさん俺 全然ついていけないんだけど
朝だから
足早すぎない
4ドラでやばい
破壊しました
チャット欄マップの隣は強いよね
帰る
痛ぇ
エンドでも良さそうだけどまぁいいや
タンクサポートどうですか
タンクサポートが強いよ今は
メタ的に
なんで今ケインこんな強い
キルめっちゃ持ってる17キル
死んだわあ
マジかかー
もう足早すぎない
お前ら
ん?
なんか落ちてる
足早い早い早い
もう一戦やるかなかなぁ
もう一戦やるか
さっきの
解説するか いやでも配信外で撮った方がなんか
高そうだな 解像度は
でもコメントあった方が
漏れそう
どうなんだろう
どうしようかな
うーん
でも40分もかからないんだよなぁ
だからもう一戦インキュー
インキューしながら解説するか
いや配信外でやろう
それが多分一番解像度高いわ
てる時にダメージアップとか cc に合わせてダメじゃと一戦やってから
てか色を変えて欲しいなっていう理由ですね いやー確かにそういった方向性だとより
やりやすいと原因はでおなぁですかちょっと 意外強いよねこれしっかりと理由があっ
たんですけど なんていうパスタンクがいないゲームの
経緯はめっちゃ強いよねミニからメガになっ た時のステータスアップで殴り合いも
強くなる逆にミニの時はそのレンジとしての性能を生かして 追撃もしかり回答もしっかり非常に有用なスキルであるんですけどこれ
中盤以降で考えると本当に難しすぎる 調整が
まず一つとしてアルティメットが打てないんですよ ミニナーの時
確かに確かに メガナーで仕掛けれなかった時にもしくはゲージ管理をミスってオブジェクト周辺の前に
にメガナーゲージになってしまった時に アルティメットが一つ使えない状態のなぁ
が誕生するんですよ確かにしかもステータス 弱いしそうステータス弱いし何よりもその
メガナーというのはなぁの設定上メガナー の時は cc が豊富であると
w アルティメット非常に強力ですただ ミニなぁな時に持っているものってまあ
キューするぐらいですし cc いやばいいちゃいいにもありますけど
いいにもあるんですけど
踏むのがそもそも難しいというか
ミニナーで踏む状況になっていること自体が
かなり問題というか
リスクあるアクションなので
だから僕としては
これの代案として
ミニナーのマッチング次第だね
多少弱くてもいいので
何かしら使える
カルマ相手に何出されたらきついですか
っていうところをしてあげないと
ちょっといくら苦しいんですか
俺は何もきつくないけど
パイクかな
パイクが一番きつくて
パイクノーチあと上手いレオナ
俺の動画を見てるレオナ
それぐらい
ヘンティ様のおかげで
人生初のグラマスになりました
本当にありがとうございますおめでとうございます すごい素晴らしいグランドマスター
俺のおかげじゃないねそれは俺
はきっかけとなっただけで頑張ったのはあなたです
おめでとうございます
これプロだからこそ
あるあるって分かってくれる人は
たくさんいるかもしれないで
じゃあワースト6いきますか
はい
ちなみに俺の配信見るまでは
見る前はどれくらいだったの
俺の配信見る前は
どれくらいだったの
マスターとか
裏絵目
すごいすごい
すごい
俺の配信フォローして
今6ヶ月で
すごいね
でもね
結構ね
あの
いるよそういう人
DMとかコメント欄とかでも
あの
よく
これぐらいからランク上がりました
ましたっていう報告してくれるんだけど
めっちゃ嬉しいわ
ありがとう 頑張ったねでも
俺はただせっかけになれたらいいなって思ってるぐらいだから
どういうことですかザヤラカンのパッシブが弱いって
ザヤラカンって2体ともパッシブが2種類あるんですよ
そうそうっすねはいわかります
ザヤに関して羽を置いておくってパッシブでで、
ラカンに関してはシールドを付与する。
シールドが自動で付くっていうパッシブ。
これはもちろんね、非常にいいと思うんですけど、
ザヤラカンの互いにいる時にこそ発動するパッシブがあるじゃないですか。
ありますね。
愛の条約って言うんですけど、
ラカンがいると、ザヤがいるとリコール一緒にできる。
すごいね、でも。
パッシブなんですけど、これパッシブ単体で見た時のことを言いたいんですよ。
もちろんそれぞれのパッシブであったりで、
互いに運用する上であれば非常に強力なんですけど、
このザヤラカンのパッシブ、ザヤとラカンこの同士じゃないと発動しないんですよね
なので言ってしまえばザヤラカンの非常に良いパッシブがあるがゆえに片方が死にパッシブになってるんですよ
確かに、なんか愛の跳躍じゃなくて、なんか違う相方になったら浮気の跳躍みたいなんがなんかないとダメだよ
2人合わさった時のパッシブは確かに
何かしらの他のチャンピオンに対する挑戦というか
してあげるとなんかいいかなと思うんですけど
それがまあ一つ丸一つ互いじゃないと発動しないからちょっとなんかどうにかしてあげたほうがいいかなっていうのが一番いいですね
なるほどそういう会津さんは
まあこの後もっと大事なこと話すから
でもね悩みましたよ
僕もこれ悩みました
任せて悩んだチャレンジャーまで連れてってあげる
序盤がちょっとって思ってたんですよね
そうなんすよ
俺がそうなんすよ
まあパッシブがあのブーツを購入することができないっていうどちらかパッシブなんですけど
代わりにレベルに比例して競う
俺は上手くなりたいなら早くランク上げるのがいいから
俺は明治サポートおすすめするよ
僕昔プロのみんなと話したことがあってチームメイトと
カシオピアっていうチャンピオンが足がないからブーツが購入できないよね
っていうことだと思うんですけど
他にもいるくねと
カミールなってブーツ履いたらブチ破るからね
まじであんな先端尖ってるところで履いたら普通の意味ないですから
レンティさんの配信見てからレオナデジペニー戦勝できました
おめでとう
珍しいね12連勝
すごい
はいはいはいはいあります正直パッシブも丸ごと変更しちゃうぐらいの調整が僕はあってもいいかなって思いますね
そうだよねなんかチャンピオンのストーリーとしては面白い調整だけどもうちょっとスキルに結びつけないかなっていう
ちょっとブーツがね高くなってナーフされてひょっとしたら評価上がるかもなとはちょっと思ってはいるんですけど
うーんパッシブはそうだね
リワークされない限りあんま変わることないね
お早っ
てかモルガナってさ一番弱くない?
受ける魔法ダメージを10パー低減しユニットをすり抜ける強いの うん強いんだけど
前半で10パーじゃなくてよくで後半に何かもうちょっと寄せてほしくね いやーそうですねもうちょっとなんか生地そのじゃあこれ
ad 対面であると本当に意味をなさないとかそう 僕調べているときに
ブーバーしブー パティマホーダメージの低減があります
対してフィズはそもそも受けるダメージを低減するんですその通り しかもフィズは ap レッシュをついてですよねはいそうです
アイテム積んでくと受けるダメージのパーセントがさらに増えてくよっていう
使い性能がある
そうなんですこいつ固定なんですよね
固定で10%なんですよね
しかも魔法ダメージ限定
なんでさこの動画さ
下にさ大人VスポUGってついてるのこれ
なんか関係あるの
なにこれ
な
にこれなにこれ
そうなの最近は
俺もやろうかな
いいか金とか言って
これなにえ
これなんで
なにこれ
いやUGさんめっちゃ釣れるでしょ
初心者の
といえばUGさんでしょ
これってさいいの
えでも待って俺の動画見てみよう
俺は
俺はちゃんとしてるよでも見て
ロルリーゴブレジェンドサポート
しかも3つしか入れれないの
これそもそも
これ詐欺ってる入
れれるじゃんいっぱい
あれ違うなんか入り方が
これ全く関係なくね
ライジンVスポ
関係はあるか
関係あるといえばあるか
チョイスがおもろいね
俺もこれからVSPO来人UGって入れとこうかなYou
Tubeの規約的にアウトあそうなんだ
じゃあダメじゃん
ちょっと待って俺パンツしか履いてないからちょっと
履いてくるわ
よし
ブリッツの9当てるの苦手?
ブッシュから打つとか
相手のスキル
打つときとか
CS食べるときに打つといいよ
まあまあそれもね
あの後で話しますから
ちょっと待ってくださいよマジで
もうね今日の
あのやつは
サポートの人じゃなくても
見てほしいレベルではあるけど
まあサポートだね
サポートのすべてだからマ
ジでサポートのすべてを
この人
この人そうだね
キンドADCの人だ
何時間
わかんない
わかんないけど
今日はSHG対FAKの
ワールズを決める戦いがあるから
それまでには終わらせたいかな5、
6時間には終わらしたいけど
2時間とか3時間で終わるかもしんないし
わかんない正直
わかんないです
ちょっとあの時間はねわかんない
台本読んだりしてないから
多分
どれぐらいだろうね
多分4時間で終わるんじゃない
わかんない
その項目が3個あるから
このあの固定
固定コメントのやつ見てもらったらわかるけど
それぞれ長さが多分違うかな
動画化しますよ
まあでも一番大事なのは
最初の1時間とかかな
他はもう見なくていい
見なくていいっていうか
なんか相性とかカウンターピック
なんでカウンターなのか
なんで相性がいいのかぐらいだから
やばい緊張してきた来たちょっと
俺も
youtubeに上がる時は3本だね3本
3本で上げようとしてる
ダンッ
ADCあそうだよ入るよもちろん
そのちゃんぽんがサポのすべて
すべてっていうかまあ
まあまあまあ
ちょっと待ってよ
そんなさ12時からって言ってんだからさ
待ってよそんなん まてっ
お座り
これは守りたいな
ミスポーチョンは強いよ
戦いも強いし
序盤から結構強いチャンピオン
ちょっとジャングルさやばいなこれ大丈夫かも
を壊せた圧
今ボットサイドなんだよね相手の
ジャングルが
怖いよ
帰ってもいいし帰らなくてもいいんだよなぁこれ
次のウェーブ多分プッシュしそう
リコールするってことは
神ウェーブにして帰るか
ファイクはヘイルだよ
ご視聴ありがとうございました
になっちゃった
ヘタッピーさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとう
なんでフラッシュしてきたんだろう
パイプ
そうそうそうそれもあるし
ロストも相手の方が多いんだよねああすると
ちょっと微妙いけど
だいぶできるかな
これだいぶできたら
クソおいしい
あマジ
あー
いやーマジか
6レベルあと1個だったんかお、
ナイス
お殴って
おやすみなさい
ん?
カリスタやってるフレンドがいる?
パイク
いらんかった
それってまだできるの?
まだできるんだそれ
パイクでいいよカリスタは
おー
柔らかすぎない
うわ火力な
マナがないのか
ニーコンの弱点って何ですか
かされました
何にこの弱点って
みんな教えてあげて
にこの弱点って何 マジで
でもあれか
フラッシュないときのエンゲージができないよね
ん
おー
ラブルキル
オラリ行くかお
ーナイス
ワードないんだよな
敵
今は1個前のパッチでいいよ
エンチャンターのやつ
オーマイガー
連戦はねフックしても
フルHP状態だと負けるんだよ
苦労の?
苦労のままゴミでしょ
あーなんで
あ
あマジ
あや
ばいそれ
あーてかリーシン来れなかったか今の
邪魔されてたか
早くに
お
EPがないんだよねこれ
ミホがトップ行った方が良かったけど
ブルトないよねブ
ラッシュないよこいつ
何してんのうわ、
ケイン
ちょ待ってこのケイン何?
何今の
深くないでしょ
めっちゃ浅かったけど
水溜まりぐらい浅かったけどあ、
これやばいわ
まあまあ1-1交換か
うわーえぐグー
ナイス
バロンいけるかな?
バロン無理そう
タワーおるんだ
てかなんでドラゴンの中入ったんだろう
こっちに逃げればよかったのに
下に
うわぁー
うわぁー何これーww
オーバーターンしてた味方が
いい試合だねぇ
ドラゴン1個ドラゴン 4ドラ取ったら勝ちでしょ
てかモルデが死の世界連れてったら
あれか 金土のウルトなくなるのか
なるほどにゃ
やってね
やってないよ
お
あ
ああ
リーシンウルト使えなかった
マジ?
これ負けるの?
今の負けんの?
ガチ
まずいか
俺で引っ張らないとダメかな
頼んだ
あー
なんで
うわー
負けんの
なんかおかしいな何がおかしいんだろうこれ
どうやって負けてるんだろうさっきから
モルデが強いはい
おー
おラッキーした
おーラッキーした
いや渋くねこれ
マジ渋いんだけど
TP来る
そうだよね
あーマジこれやばそう
おナイス
逆にナイスだそれ
え?
あバロンつくんだこれ
これじゃねえな
こっちやな
そっちにTPしたの
ウルト何秒それ
79秒うわ渋やば、
MFR待って
いや多分俺ら取られてたなワンチャン
惜しい
ミットミットえっと
これやばいかも
あそれ
いやー
渋すぎない
よし
いやー渋
うーん
なんかオーロラのウルトに
ビビりすぎじゃないかな
俺らオーロラのウルトの中でも
戦えるんだけど
なんかオーロラのウルトがあるからもう
何もできねえってなってない
中で戦えばいいんだけど
シャバすぎる
オーロラ乗るとそんなビビんなくていいよ
別にオーロラワンコンできたら絶対勝てる
まあでもビジュアルがさ強いからわかるんだけどどう?
気持ちいい
あとみんなピンクが少ないね
ピンクの量が少ない
こんなドランブレード売ってさ
ピンク買った方が強いよ
いや中盤以降はね絶対勝った方がいい
あなんでこれプッシュしないの
あ
相手5人グループなんだけど
このチームあれだな
マクロが
んん
あ待って
あーやっちゃった
Eされちゃった
バロンかな
バロンかなでも
マジでオーロラ
突っ込んできた瞬間倒せるでしょ
いけるんじゃね?
2人で
マナないか
味方がタワーを破壊しました
エンドは無理だったかな多分
強っ
うーん
え
どうしよう
MFのウルトのダメージがもうやばいわあ、
マジか
ラータンあんびよ
GG
12時過ぎてるじゃん
俺の時間が
37分ゲーム
なんでカーソルが緑になってるえ?
あ指ね
指か
これはレガシーカーソル
って言って昔のカーソルだね
に設定してる
えーGGPG
ということで 皆さん お待ちかねの
サポートのすべてやりますか
ちょっと待ってね トイレ行ってきていい?
一旦
一旦トイレ行ってくるね ちょっと待ってて
ご視聴ありがとうございました。
はい
ただいまです
よしやるか
やりますか
じゃあ
ちょっと準備してきたので
やっていきますかそしたらそしたら
まあ配信ではね
こういう感じでメモ帳に書きながら
やっていきたいと思います
多分動画になるときはもっときれいにまとめてやると思うんで
自分の中では
ということでアーカイブ残るよ
やりたいと思いますえーっと
まあ一応
個人的な意見っていうのと
まあ今まで俺がゲームしてきた中で
まあサポートでね
あの大事なことを
10個にまとめてきたので
それをねちょっと
皆さんに
教えていきたいと思います
これはね書きながら
書きながらいくっていう感じってことで
サポートで
ランクに行く上で
大事なこと10選
追加もあるかもしんない初心者から
から上級者までということで
これ見えてる?
やっていきたいと思いますちょっと
小さい文字大丈夫だよねこれぐらいで
しわを数えますさん
おんろさんプライムサブスクありがとう
ではいきます
えーと10個あるっていうことと
まあ一応個人的な
個人的な考えなので
そこはねあの考慮していただけると
嬉しいですということで
じゃあ10個まとめてきたまずその1
11.
ロルはチャンピオンセレクト画面とライン戦が一番大事。
これ、まず一番です。
皆さん。
まず、どれくらい大事かっていうと、
全部そのチャンピオンセレクト画面と
ライン戦を10で割ったとしたら
チャンピオンセレクトが
で
ライン戦が5
ぐらい
大事
これぐらい大事ですまず
なので
チャンピオンセレクトするときに
ちゃんと後でも言うんだけど
カウンターピック取る
とかとか
あのライン戦というかレーン戦だねごめん
レーン戦だねごめんなさいレーン戦これぐらい大事です
でまず有利なマッチアップをとってボット勝つとなんかさゲームでよくあるじゃん
序盤で相手のメンタル削れてさ
そのままGGとか言って
ゲームに勝てたりするのがすごい多いのね
だから
序盤のその
チャンピオンセレクトから
連戦終わるまでっていうのはすごい
大事ですね
まずこれがすごい大事っていうのと
えー
なんで大事かっていうと
まあ有利な
マッチアップ取って
ボット勝つと
相手のね
序盤で相手のメンタル崩れて
ゲーム勝てる
っていうのも含めて
まずこれが大事っていうのと
あと
今のメタみんな
じゃあどうやって
どうやって
ピックするの
ピック順は
これ気になりますよね皆さん
ピック順ピック
あるよね
まず
絶対に1,
2ピックは
ADCジャングルがしてください
これはもう
今のメタは基本です
はい
なんでかっていうと基本的に
ADCとジャングルって
カウンターとかなくて
あるっちゃあるんだけど
他でカウンター取られた方が
きついので
先に
ADCとジャングルにピックさせるようにしてください
で順番的には3,
4ピックで
でミッドサポ
でトップは
5ピックに
回してあげる
これすごい大事ですね
なんでかっていうと
まずまず、
ボットレーンってそもそも
サポートのマッチアップが勝ってると、ADCがどういうマッチアップでも主導権が取れるんだよね。
なのでピック順はね、こういうピック順にしてあげましょう。
でも、いや、待てと。
そんなの後出しできたらさ、
まあいいけど後出しできない試合もありますよね。
もし相
手より自分の方が先ピックだったら
味方のADCと相性がいいチャンピオンを取ってください
もしくは自
分が
一番
得意で自信があるチャンピオンを先にピックしてください
一番得意で
自信があるチャンピオン
チャンピオンごめん
Eボードが
先にピックしてください
これね
ちなみに
味方が
あの
ADCと相性いいチャンピオン
わかんないと
この後やるんで
動画化もするんで動画では別になってると思うんだけど
それもね見てくださいということで
あとカウンターピックについてもこの後すべてやるので
はい動画にもなってると思うので見てください
まずこれこれだね
でカウンターとかわかんないし
自分がじゃあ例えばOTPでしたと
そしたら
自分がね一番得意で自信があるチャンピオンをピックしてください例えば
ノーチラス使ってますと
けどレオナとかブラウムとか来たらきついでしょ
でもうまかったらそういうマッチアップも全部勝てるんだよね
なのでもし先ピックするってなったら
自分がね一番得意で自信があるチャンピオンを先にピックしてください
はい
で
相手が先ピックして
自分が後でカウンターできたら
カウンターピックできたら
カウンターをする練習
練習をしてください
これは動画見るもいいし
説明を聞くでもいいし
まあ高レートの上手い人の
リプレイとかね
そういうのを見てください
はいこれがまずね一番です
LINE線?
LINE線ですね
LINE線ごめん
LINE線のことをLINEって言っちゃう
ごめんなさい
癖で韓国語の
ってことでまずこれが一番大事です
2番
いきますね
これにしようかな
いや1これでいいか2番皆さん
すごい大事なこと言うよ
チャンピオンセレクトが
終わったら
ゲーム開始開始
1分半までにタバコとかトイレ行くのやめてください
タバコっていうのはあれだから
トイレ、SNSやめてくださいこれ、
これはすごい大事だし
分かりやすいから先に書きました
これね、めちゃくちゃ大事です
結構
ゲーム始まって
動かない人とかいるでしょ
これねめちゃくちゃ難しいです
めちゃくちゃ弱いです動かない人
難しそう簡単でしょ
じゃあいや1分半まで別にすることないじゃん
何をそんなに1分半までしなきゃいけないことないの
ミニオンもないし
何すればいいのと
まず一番大事なのを言いますね
自分たちが
連戦を勝てるのか
有利なのか不利なのか考えます
マッチアップが
いいのか悪いのか
精一杯考えてください
まあそれは何でもいいよ
例えばこの2対2
今までやった中で
やってきた経験で勝てるなとか
思ったら勝てるって思ってもいいし
例えば相手のスペルサ相
手が
相手のスペルサとかね
例えばね
レイ
相手がクレンズヒールですと
ADCがクレンズで
サポートがヒール
ね
でこっちが
こっちのデュオボットがヒールバリア
だったらどっちが勝つってまず考えるのよ
とかねスペルサとか
でもクレンズヒールと
ヒールバリアだったらヒールバリアの方が強いでしょ
みたいなのを
なんでもいいから
考えます例えば2レベル先行できるできないとか
そういうのも
ちゃんと自分の頭の中に入れてから
レーン戦始めるといいです
あとはインベード警戒とかね
警戒
とか相手の構成
TPの有無
有無
他他のレーンの
主導権まで
考えれるといいね
ジャングルの主導権とか
こういうのを
考えてください精一杯
ずっと考えなくていいです
レーン戦が始まるまでに
そのトイレとか
SNSとか行くのやめて
考えてください
ね
でもしじゃあ
勝てるマッチアップ来ましたと
もし勝てるマッチアップが来たと
じゃあどうすればいいんですか勝てます序盤
これは後でも説明するんだけど
先に
2レベルを絶対に取る
これをまず完璧にしてください
これ
これ実は
マッチアップが不利でも勝てる可能性があります
それはブッシュを取るとか
なんかちょっとインベードしてスペルを落とすとか
だからまずはボットレーンで一番大事なのはここ
先に2レベルを取ること
これはすごい大事です
後でも説明します
で勝てるマッチアップなら
勝てるマッチアップなら
2レベを先に取って相手が
1レベなら絶対勝てるでしょ
2レベ対1レベでスキルが1個1個多いんだから
スキルこっちのボットレーンは4つ持ってて相手は2つ
なので絶対に勝てます
これはねすごい大事だし
これするだけで自然に
序盤勝てるようになるので
これはすごい意識するようにしましょう
でも分かんないよ
何マッチアップとか分かんない大丈夫です
今から例として
全て上げさせていただきます
じゃあまずねみんな
分かんないとして
じゃあタンク対タンクマッチアップ
タンクvsタンクのマッチアップいきますね
2番長いけどごめんね
まず基本的にタンクサポート対タ
ンクサポートね
これはレーンを先に押した方が有利って覚えておいてください
これはもうね
あのこういうものです
そしてもう一個ルールがあります
タンク対タ
ンクは
相手のタンクに
仕掛けたら
絶対に負けます
先に
先に仕掛けたら絶対負けます
レベル差があったらもちろん勝てるんだけど
例えば
まあ
ノーチラスでブラウムにフックしますと
絶対に返り討ちに合います
相手の方がミニオンも多いし
ADCが先にこっちのサポートのことを殴れるから
基本的にレベル差があるとき
と
HPが有利なときはいいんだけど
お互い同じHPで先に仕掛けるのをやめましょう
じゃあどうすればいいの
これね相手のADC狙ってください
相手のADCを狙う
そしたら
いい状況が生まれやすい
一番大事なのはやっぱり
2レベル先行とか3レベル先行して
やるのが一番強いです
これが基本
タンク対タンクは
レーン有利した方が
レーンを先に
押した方が有利
OKですか
はい次ですね
タンクサポートvs
相手が明治サポート
まあこれはエンチャンターも
割と含まれるかなって感じ
これ
これいきますね
えーと最初の
ファーストリコールまで
で有利を取られないことがすごい 大事です
これは
まあ難しいんだけど
まあ俺のその明治サポート相手 に対する動画っていうのを見て
くれたらまあ大体ね有利取られ ずにあのいけます
でその中でも
説明してるんだけど
相手のスキルを避けて
HP管理しながら
3レベで
オールインして戦う
例えばフラッシュ使ってもいいし
なんかいいしとりあえず
自分がタンクの時は
相手の
スキルを
避けながら頑張って
ブッシュとかワードとか使いながら
で3レベまで待って
でオールインしましょう
これは相手のサポートを狙っても大丈夫です
これねフルHP
VSフルHP
だったら
で3レベだったら
絶対にタンクが勝ちます
絶対にもうね絶対100%
うん
これ別にキルしなくてもいいんだよね
相手のHPを減らしたり
スペル交換するだけで
相手のメイジとかエンチャンターからしたら
もうハラスとかできないわけ
なので
タンクで相手がメイジの時は
これをね絶対に意識しましょう
2レベル先行したらフラッシュで入るのOKだよ
OKです
質問です相手のADCにフックしたら
相手のサポが味方ADCにフックした場合
どうしたらいいですか
まあ状況とかキャラによるんだけど
サポートから
殴ればいいよそういう時は
近いやつから
2対1すればいい
ちょっと待ってね質問とかは
ちょっとやってくから
とりあえず
はい
で
ここで大事なのが
極力スキルを避けて
ミニオンも触らずにラストヒットだけ取ってください
ありがとうサブスク
5個
ありがとうね
うん
スキルを避ける
避ける方法も後で説明します
スキルを避けて
ミニオンも触らないでください
触ってもいいんだけど
触らずに
ラストヒットだけ取って
相手のプッシュにさせる
3レベルまでそしたらまあきついレーンできるから
まあこれはね動画上がってるから見てほしい
はいオッケータンクサポート
自分がタンクで相手が明治の時ですねこれが
はい次自分が明治
でこれはエンチャンターも含まれるね
vs相
手が明治の時
相手がメイジョンの時ね
これはね
難しいんだけど
タンク対タンクで同じで
先に
レーン戦を
押した方が有利です
先に2レベル取れる方だね
先に
あの
レーン戦を押した方が有利
レーンプッシュできてたら
じゃあ何ができるの?
レーンプッシュしてたら何ができる?
これは何でもできます
ブッシュも使えるし
そのブッシュを取りに来た時に
相手が前に出てきた時に
ブッシュからスキルが打てるから
当たるし有利な状況になるよね
こういう理由で
レーン戦を先にプッシュした方が有利です
プッシュする方法はいっぱいあるね
1レベ来てスキル当てるとか
相手がミニオンと一緒に来るときに
スキル当てるとか
なのでこれがねもう基本
先にレーン戦をした方がもう
圧倒的に有利です
明治対明治は
はい
じゃあ次
自分が明治エンチャンターで
相手がタンクの時
これねみんな
結構簡単な人もいれば
難しいどうやってやるのっていう人もいると思うけど
これ一番大事なのが
レーンを
スロープッシュしながら
相手をスキルでハラスして
ファーストリコールまでにCS差をつけたり
HP差をつけて
相手がきつい状況を作らないとダメです
これなんでダメかって
じゃないと
相手が3レベになったらもう
タンク側が絶対勝つんだよね
3レベでHP管理されると
なので相手がタンクってことはさ1レベルで何もできないし
明治の方がレンジが長いからスキルでハラスしながらスロープッシュして
ファーストリコールさせる相手に先に
で有利を取ってずっとその有利をちょっとずつちょっとずつ広がっていくっていうのが
明治vs相手がタンクの時だね
これはねメイジタンク側が完璧にやると
メイジって
何もできないんだよね
だからプロの試合って
メイジが出ないよあんまり
はい
これきつい理由は
HPを削らないと
タンク相手が入ってきて
フルHP同士だと負ける
だから
HPを削るのが超大事
でHP削ったら
相手のタンクサポのHP削ったら
入ってきても勝てるんだよね
だから入ってその3連目までに
めちゃくちゃ有利を取るっていうのが大事
うんOKですか
この4つです
この4つを覚えておけば
勝手にLP上がってきます
一番気持ちいいのが
3ウェーブ目の
大砲ミニオンまで
溜めて
ゆっくり
ラストヒット取りながら
ラストヒットだけ取りながら
ハラスもしながら
このタイミングで一気に押し込んで
タワー殴ったり
タワー下で
ハラスしたり
するのが強いです
OKですか
これまず2番ですね
よろしくお願いしますこれ2番です
次3番いきます
これもねすごい大事ですね
いきます
10個あるからねみんな
先に
レベル選考
するのが超大事
これ超大事
2レベタイミング
3レベタイミング
6レベタイミング
この3つのタイミングで
仕掛けると絶対に勝てます
なんで
2レベ3レベ6レベなの
なんでですか
分かる人いますか
そう
スキルが1個増えるからです正解
なんでじゃあ2,
3,6が強い
相手よりスキルが1個多いから
多いから絶対勝てるよね
しかも
1個じゃないんだよね
ボットレーンって2人いるでしょ
2個なんですね
2個です
なので
絶対に
先行したタイミングで
戦うとか
2レベル先行するタイミングで前に出て仕掛ける
っていうのがすごい大事です
はい
これ
レベル先行したときは
レベル差あるとき
1億%勝てます
相手が1レベルでこっちが2レベル2レベルのとき
100%勝てるし
相手が2レベルの時に
3レベルだったら絶対勝てる
で負ける時もあるよ
負ける時は
もうね
コンディションが悪い時だね
コンディション悪い時
例えばHP差があるとか
スキルが
スキル外して
当たらなかった時とかは負けるけど
基本的に1億%勝てます
これこれ3番目超大事なので覚えるようにしてください
はい次4つ目
でもわかんないっすよそんなの
ライン戦でスキルってどうやって当てればいいの
教えます
ライン戦でごめん
レーン戦でスキルを当てる方法
教えますよじゃあ私が
まず相手のADCってさ
レーン戦で何しますか
相手のADC
そうCS取るでしょ
相手のADCって
ミニオンの
ラストヒットを
ラストヒットCSを
取らないといけないんだよね
じゃないとお金が入らないから
でラストヒットをするときってどうなるキャラクター
どうなる
キャラクター
一瞬止まるでしょ
ラストヒットを
取るときは
キャラクターが
一瞬止まるんだよね
そのタイミングで
スキル打ってください
そのタイミングでスキル打つ
これ
これを意識するだけでマジで
もうね
めちゃくちゃ
当たるようになりますスキルが
じゃあ何相手からしたら
どうすればいいの
ラストヒット取るときに
CS
あの取ったら
相手からハラス食らうでしょ
どうすればいいこれ
ね相手の選択肢は
これ
ミニオンの
ラストヒットを
ラストヒットLHってこれから訳すね
を
捨てて
スキル避けるか
ラストヒットを
取らずに
捨ててスキル避けるか
ラストヒット取ってスキル受けるか
争う受けるか
このね2択になるんですね
うん
なので
これはねすごい意識した方がいいポイントです
確かにCSにするか
ごめんCSにするね
まあ同じだね
OKですか
だから上手い人たちって
相手が
ミニオン食べるときにスキル打つんだよね
これ超大事です
サポートが取ろうとしてても同じ
基本的にADCにハラスするのが強いんだけど
そう
上手いADCとかは
取るぞ取るぞって見せて
スキル打たせてくるのもありますます
これめっちゃ大事でこの時打つ打つ時に一番大事なのが
ブッシュから打つ
これねー
マジで大事
ブッシュから打つと
相手がいつ降ってくるかわかんないからめちゃくちゃ当たるんだよね
なのでサポートはブッシュからハラスしたり相手が近いないとこから
あのス
キルを打つようにしましょう
これめっちゃ大事です
うんこれはね
まあサポートの
ハラスするときにおいてすごい大事です
はい
これね
そうだからブッシュ主導権って
超大事なのよ
今回入れてないんだけど
じゃあ
その説明した
やつを
レーン戦で
CS取るときに
狙ってくる
やつの対処法ですこれ
はい
これうざいよね
これね
これね難
しいんだけど
逆もしかりなんだよね
相手が
ミニオンの
ラストヒットを取るときに
狙ってくるってことは
相手も
体止まるよね
例えば
相手が明治サポで
CS食べるときにスキル打ってくる
ってことはキャラが止まるでしょ
でその瞬間見て
例えばフック系サポートだったら
フック打つとかスキル打つとか
かすると相手に当たるでしょう これ
するんですね
だから相
手がスキルを振る瞬間 とか狙ってくるタイミングにブッシュ
から打ったりするとより
当たり やすいですね
そういうのを考え
ないといけないからちょっと難しいんだけど
まあ
例えばね
他の例いくよ
じゃあ
例2
スレッシュvs
ブリッツの時
これどっちが有利か分かるみんな
キャラ同士で見た場合
スレッシュブリッツ
うん
これ
実は
ブリッツなんだよね
ブリッツの方が
有利なんだよ
なんでか
例えばスレッシュが
キュー振ったら
その間スレッシュ止まるでしょ
スレッシュが
その時に
ブリッツのQ打てば
絶対に当たります
だから昔から
スレッシュ対ブリッツって
ブリッツの方が有利なのよ
って言われてるのよ
相手のQ見た瞬間
Qすれば
相手外してたら
もう何もできないよね
フラッシュ落ちるし
そう
まあでも例外はあるよ例えば
レベル差があったりとか
まあ負ける
ADCがすげえ負ける
マッチアップ例えば相手が
ドレイブンスレッシュでこっちが
スモルダーブリッツとか負けるけど
この1対1で見たときに
ブリッツの方が有利なのよね
うん
これはねプッシュした方が勝ちます絶対に
プッシュして
レベル1000個してた方が絶対に勝ちます
そう
もしこれが
スレッシュじゃなくて
相手が
明治サポだったらどうなる
相手が明治サポで
フック当たったらどうなる
はい1キルです
300ゴールドありがとうございます
こうなるんですね
だから
相手が
相手がスキル打ってくるとこに
スキルを
当てるこれも割と大事です
難しいかもしれないけどね
はい
OKですか
これ6です6番いきます
これはねマジで
ボットレーナーサポートというか
ボットレーンの2人に聞いてほしい
あのね
タワーを
殴るな
マジで
タワーを殴るな
本当に
じゃあ説明していきますこれ
なんでタワーを殴るなって
俺が言うか
ね
まず
タワーのゴールドって今
125ゴールドなんだよね
これ
だからまあそもそも
ゴールドの
ナーフも来たし
思ったより美味しくない
全然美味しくないですちなみに
これはまあ序盤の話ね
序盤14分までの話
まあ14分っていうかまあ
まあ3回リコールするぐらいまで
目安とすれば
まあこれはね目安ね目安
目安
はい
目安ですね
ゲームによって違うから
思っている美味しくないんですね
125だったと思う確か今
でじゃあなんでタワーを殴らない
じゃあどうするのタワーを殴らずに
どうするんですか
リコールしてもいいし
なんでもいいよ
しかもタワーを
殴らなかったら
なんと
自然にリコールタイミングもできるし
綺麗になる
うんこれです
あのね
結構いるじゃん
高レートでも
低レートでもあるんだけど
なんかキル取った後とか
なんかHPがないのにうわあの
1個
あったら欲しい
でも何
それ1個でじゃあ1個はできるんですか
できないよね
じゃあ相手が帰ってきて
また辛くなって
でCSもロストして
経験値もロスト
こっちの方が
美味しくない
ケリアとかたまに打ち壊し持ってるけどなんで
あのねプロと一般のソロランクは違います
プロが持ってるから強いとか
そういうのはやめて
俺の話を聞いてください
タワーは殴るな
マジで
うん
これレーン管理もうまくいけます
もう上手になる
うまくなる
これ一行にしたいな
レーン管理もうまくなると
レーン管理もうまくなる
はい
なので序盤なんかなんか、
タワーを殴らないでください。
マジで。
タワー殴るんじゃなくて、じゃあどうすればいいの?
え?
じゃあタワー殴らなかったら、俺どうすればいいんですか?
なんもすることないんですけど。
ノーノーノー。
レーンがプッシュできてるってことじゃん。
タワーを殴る状況ってことは。
でしょ?
ワード指しにいてください。
ワード指しに行ったり
まあ押した後に
あのこれね何が大事かって
この条件
になるまでにこのタワーに
タワーを殴る状況ってさ
タワーにミニオンを押し付けてる時でしょ
押し付けてる時だけでしょ
そしたらワード指しに行ってください
でワードが指せてます
じゃあどうすればいいのサポートは
ワード指せてる
味方のジャングル助けてください
はい味方のジャングル助けたり
相手の視界から見えないように移動したり
してください
はい
もしくは
相手の
ジャングルキャンプにワードを置いて
相手のジャングル
位置を探してください
これ
マジでね
タワーを殴って事故るのがめちゃくちゃ多い
うん
しかも
レーンをして
相手に姿を
隠した方が
圧倒的に強い
相手のジャングルも相手のサポートがいないだけで
こっちのカニも取れないし
ミッドレーンも
圧迫受けますよね
はい
だからタワーゴールドは
殴らなくていい
で殴る時もあるよもちろん
じゃあいつ殴るんですか
後で説明します
はいでまずね
序盤ってさ
このゲーム
3分30秒に
上と下にさ
カニが湧くでしょ
あれなんていうのカニの名前
なんていうの
なんだっけ名前
スカトル
リフトスカトルっていうの
スカトルクラブ
ね
やばいやばい
スカトルクラブ
まあカニだね
が
湧きますよね
はい
レーン戦の主導権があったら
カニに行ってください
カニに行くとどうなるかっていうと
相手のジャングルがいたら
探せる
プラス
味方のジャングルが
下に来てるでしょ
勝ち合うでしょ
そしたらサポートが寄ってるから絶対勝てるわけ
リフトスカトルね
ね
相手がいたら
相手が
味方ジャングルが近くにいたら
2v1はい勝てますよね
うん
でもでも、え?
ジャングルの位置なんて分かんないよ。
どうしたらいいの?
だいたいこのゲーム今、
味方ジャングルが上スタートだったら、
フルキャンプしてボット来ます。
そのタイミングでちょうどスカトル、リフトスカトルが湧くので行きましょう。
これも大事。
味方のジャングルの位置見てレーニングするとか
もすごい大事。
でさこっちプッシュしてて
タワー殴るんじゃなくて
味方助けたらさ
こっちの方が有利でしょ
ファイトしたら絶対勝てるじゃん
しかもね
よく聞いてこのゲーム
序盤で崩すゲームって言ったでしょ
相手を
これ
このカニファイト負けただけで
GG
FF15
これねめっちゃある
マジで
めっちゃある
高レートでも
めっちゃあるでしょ
だから
超大事なのよ
マジマジマジ
本当にあるから
なんで味方のサポート来てないの
相手ストレスマジで
でしょ
だからタワーを殴って
ガンク来て倒されるんじゃなくて
ちゃんとそうしましょうってこと
じゃあいつタワー殴るの
殴るのエンティ先生と
言う人いますよ
いつ殴るんですかエンティ先生
もうワードも受けてるし
自分たちのカニも取れてる
これこれ相手をキルして
自分たちが
リコールが必要じゃないとき
このときのみですのみじゃない ね
もしくは相手のジャングル位置 が100%
わかってるときだけ
まあこれは
まあ
タワー下で
あの
仕掛けられても大丈夫な時ね
もうねこういう時だけマジで
これめちゃくちゃ大事
これめっちゃ大事
で
タワー殴る基準なんだけど
ミニオンが多ければ多いほどいいんだけど
あの
前衛ミニオンあるじゃん
前衛ミニオンが
相手のタワー下から
いなくなったら下がる
これはもうルールとして
もうルールルール
ロルール
もうねこれ本当多い
前衛ミニオンが
いないのに
タワー殴って仕掛けられて
そのままキルされちゃうってのが
これはねなんでとか考えなくていいから
とりあえず
前衛ミニオンがいなくなったら相手は戦えるんよ
ケイトラックスとかもだめ
前衛ミニオンがいなくなったら
もうタワーは触んない
晴らすだけ
晴らすだけしてください
で自分たちがプッシュしてるってことは
このゲーム
あの
プッシュ
指導権があったら
6分から6分半に
あの川にフルーツが湧くんだよね
だからHPきつい時とかは
それを食べて連戦続けてもいいです
これはね不利な時に
食べれたらでかいんだけど
プッシュされてると難しいから
だからプッシュ主導権が大事なんだよね
はい
じゃあ
ボットレーン別に有利じゃないです
7番ボ
ットレーン
連戦してるけど
何も起こらないとき
これあるでしょ正直
タンク対タンクマッチアップとかまあなんか
ADCがすごい
ディフェンシブで何もしないとき
こういう時どうすればいいんですか
これたまにあるよねみんな
たまにあるでしょ
ダメージトレードもないし
キル効果もないし
スペルも一個も使わないし
なんもない時あるじゃん
ジャングルも来ないし
もうお互い何もない
どうしますか
エンティ先生と
あのー
リコールしたタイミングでもいいし
ミッドに行って
全サモナースペル
使ってください
使って
キルもしくは
相手のサモスペを
落としてください
これ
こうなるとどうなるかっていうと
ミッドが有利になって絶対ゲームに勝てるようになります
うん
これ
行くタイミングは一番いいのは
一番いいタイミングは
お互いリコールしたとき
もしくは
プッシュ主導権があって
パワーにミニオンを押し込んだとき
にリコールしたときとか
これです
はい
もうね結局何も
することないんだったら
じゃあお互いリコールしたタイミングで
ミッドに走ってスペル交換したら
もう
OK
そうそうミッドのね有利取ったら
ボットにも影響力あるしトップにも影響力あるし
ジャングルにも影響力あるんだよね
もう全部使って
スペル落としに行ってください
でこれ行くときにさ
いるでしょ
ADCが1V2して
倒されてサポートにピングする人
いるね
いますね
行く前にこれは
あの
行く前に
ボットにピングしましょう
マジで
バックピングとか
例えば
自分がミッドに行きますよピングでもいいし
あのね絶対してください
マジで
あのねボットで
有利取れてない
なに
他でレーンの有利を取ってるのに
ボットが1対2で仕掛けて
サポートにピングもうそんなの考えられない
すぐにミュート
すぐミュートそいつのことは
うん今ミュートできるからね意味ない
分かってない
ゲームの勝ち方
本当に
はい
OKですか
しても倒される
しても倒されるんだったら
もう
それは
もうどうしようもない
うんだから
もう
正直ねびっくりピングでいいよ
あの赤ピン
赤ピンしてください赤ピン
赤ピンでいいよ赤ピン
あのめっちゃでかいやつ
はいこれです
何も起こらないときこうしましょう8番
8番は
これね
あの
あーもっと大事なこと
言うのあったなまあいいや
もっと大事というかなんか
なんかさよく聞かれる
最近聞かれなくなったんだけど
なんかさ
あのボットレーン
リーシュしていいですかとか
最近いなくなったけど
聞かれるときあるから
言うけどボットレーン
リーシュ絶対ダメです
本当に今のメタ
もうこれ論外
最近あんま言われなくなったな
俺がずっと言ってるせいか分かんないけど
リーシュしないでください
ありえないですもう
そういうメタなので
これはもう当たり前すぎて書かなかったけど
うん
リーシュ見ないでしょ
最近だよねそれ
いやー俺影響力あるなこれ
多分分かんないけど
じゃあ8番いきます
8番いきますごめんねちょっと質問飛ばしちゃって
ちょっと後で質問コーナーも受けるからちょっと待ってね
8番意外と知らない人も多いんだけど
ドラゴンは5分に
沸きます
プラス
グラブあのグラブねあの気持ち悪いやつ
は6分に沸きますと
これ意外と
知らない人多い
マジで
あーそうボイドグラブね
これもやっぱ
頭の中にあの入れとくといいね
うん
これね意外と知らない人多いんだけど
すごい大事です
はい
でじゃあいつ行くんですかボイドグラブ
ボイドグラブって
いつ行くの
いつ行けばいいんですか
これ
あの連戦しながらさ
なんか5分とか
5分5分20秒とか10秒から
だから5分6分までにお互いリコールするタイミングがあるでしょ
お互いのサポがリコールするタイミングとか
自分がリコールしたタイミングでもいい
自分だけリコールしたタイミングでもいい
この時に
行くようにしましょう
この時に行って相手が来なさそうなら行かないし
行って3個取れるなら
ゲームがめっちゃ有利になる
だから
そういうタイミングで
行けばいい
でボットレーンを捨ててまで行く必要はない
ボットレーンを捨てて
行くとボットダイブされるし
もうめっちゃきついレーンだし
って時は行かない方がいいです
はい
うん
まああと
ボットレーン
のコンディションがいいとき
状態状況がいいとき
それは
先にプッシュもできてるし
ボットの
手時計もあると
そのときにリコールせずに
上に上がればいい
で上に上がるとどうなるかっていうと
相手は触ってたら
下がるしかないんだよね
ミッドレーンの真ん中ぐらいにサポートが見えたら
相手ってもう下がるしかないの
で下がったら自分も下がればいいし
ボットサイドに
もしそれでも
ジャングルがグラブ買ってて下がんない
そしたら行けばいい
人数差あるから
だからこれも大事なんだけど
自分たちのジャングルの位置見て決める
このタイミングにね
もし下サイドに今から行ってドラゴン行くんだったら
ドラゴンとボイド交換すればいいし
もし今からジャングルサイドが
ジャングルが
上に行ってボイド狩ろうとしてるんだったら
ピング出して一緒に行けばいいです
はい
いいですか
これは
じゃあじゃあ簡単に言うと、味方のジャングルが
上から下ルートだったらドラゴンでいいです。
味方のジャングルが下から上だったらボイドグラブ行ってください。
これです。
これは味方のジャングルの位置を見ながら選択してください。
これ
これができるようになったらね勝手に
ゲームの流れ分かります
ゲームの流れつかめます
はい
だから例えば
あの
お互いにリコールして
お互いサポートがリコールして
グラブファイトしたら
グラブファイトするんだったら
ジャングルが
するんだったら
グラブファイトすればいいです
うん
でここで大事なのが
なんかさ
あの
グラブとさ
ボイドと
ドラゴンを
なんか半々交換するときあるじゃん
相手はボイドグラブ取って
自分たちはドラゴンを
取るとき
これは
例えばじゃあ
相手が
ボイドで
自分たちが
ドラゴンを選択するとき
選択したとき
このときは
トップにピングを焚いて
トップ戦うなよ
危ないよってピング出したりするべき
だしトップは戦っちゃいけない
ピング出したり
これめっちゃ大事ね
これ
だし逆もしかり
逆も同じ
相手がドラゴン
でこっちが
ボイドだったら
ボットは絶対気をつける
もうこれね
逆サイドでゲームしてんのに
ボットで戦ったりして
あのファイトしてジャングルが来て
あのキルされんのは
もうねボットが悪い
うん
あと
そのドラゴンとか
ボイド狩るときに一番大事なの
あのあのー、ピット内にピンクワードを
置け。
置いてください。
マジで。
これ。
うん。
あの、どこに置けばいいか分かんない人いる?
もしかして。
いるならちょっと説明するけど
いますか
いないよね
わかってるよね
曖昧じゃあちょっと説明するねじゃあ
説明するわ
待ってね
正直曖昧
これ見えるかな
えーと
ちょっと待ってね
見える?
ドラゴン狩るときは
あの
ここねここ
ここに置くと相手が
どこに置いてもピットないの
見えますここ
絶対ここ100%
ここ
ここに置かないと
ここに置いたら
ここが全部見える
ここに置かれてても
もしこれを
ここに置く人いるでしょたまに
これめっちゃ弱いからね
ブルーサイドも
ブルーサイドはまあ
選択していいんだけど
基本的に
ここに置くのがめっちゃ強い
有利なときは
ここに置いてください
絶対に
じゃないとこういうとこに置いて
ここら辺見えなくて
スティールされるってことが多い
バロンサイドも同じねちなみに
まあこれは地形があるから
今はあれだけど
ここに置いてくださいバロンの下
そしたら全部見えない
あとこれも多いんだけど
追加で説明しとくと
あの
ドラゴンを
ここで狩る人いるでしょ
意味わかんないそれマジで
ここで狩る人
普通に
ここまで引き寄せてください
ここまで引き寄せれるからドラゴンって
ここでもいいし
ドラゴンってね
ここまで引けるんよ
ここのエリアまで
マジで
おすすめは
ここにピングすること
ここにピングする
ここに
ここにピングすると下がってくれる
これマジで
引いてください本当にここまで
OK
これね
これがまあ
説明だね
はい
プラス
ドラゴン狩るときは
フル
引いて
狩れ
引いて狩れ
ドラゴンを
ブルーサイドでも
引っ張っていいよ
どうして引くの
まあ
戦場を広く使えるし
相手がファイトした時に
しかも相手にスティールされる危険性が
すごい低くなる
そう逃げやすくもできるし
相手からしてもすごいリスクだし
だから引いて借りましょう
もう理由なんていらない
引いて借れ
もし相手が逆サイドで5人見えてたり
ジャングルが見えてたりするならいいよ
別にそこでも
引くって2秒しか
かかんないのよ
2秒しか
別に
だから引いてください
うん
アーカイブ残るよ
はい以上
9番いきまーすこれ
あとねこのゲームの
すごい大事なとこ
見えてるこれ
見えてるか
はいいきます
人数差があって無理そうなら
逆サイドのオブジェクトを取れ
これねすごい大事なんだけど
例えばレイ出すよじゃあレイ
レイを出すと例えばさ
今からドラゴンで
5対5始まりそう
だけど
味方の一人が
タッチされて4V5の状況になること
これさめっちゃあるじゃん正直
めっちゃあるでしょゲームしてて
4対4でもいいし
1人キャッチされて
意味わかんないキャッチされて
人数不利になること
めっちゃあるでしょ
ソロランク
めっちゃあるんだよ
これ
で
それで無理して
4V5戦って
負けて
ドラゴンも負けて
ドラゴンも取られて
集団戦も負ける
もうゲームGG
じゃないんだよね
1人カットされたなら
逆サイドに行け
逆サイドのオブジェクトを取れ
もうこれするしかない
もし4対5で勝てそうだったらいいよ
相手が全部スキル使って
ウルト使ったりしてたら
でも基本4対5とか3対4って
絶対勝てないから
普通にバックピング鳴らして
逆サイドのオブジェクト取ってマジで
うん
本当に
マジで
バロンの時は状況によるけど
基本これはドラゴンとかだね
ドラゴンタイミングの話
バロンは4対5だったら
まあいけそうならいくしみたいな
マジで
じゃあどうやって逆サイド取ればいいの
これ簡単だよね
普通に
あの一人
キャッチされたなら
逆サイド行ってトップサイドの
視界全部制圧して
でも相手は下がらなきゃいけないでしょ
人数差あるからドラゴン取ってるから
だから普通に
あのトップサイド行って
トップの1タワーあるんだったら
1タワー折ればいいし
そしたらさ4対5で
ドラゴン行って負けるより
ドラゴン取られたけど逆サイドでアクションして
成功して
例えば
ダイブして成功したら
半々交換だしもっと美味しい時もある
うん
それもできないと
逆サイドもできない
逆サイドのタワーも
ダイブもできないなら
できないなら相手のジャングル買ってください
絶対に
絶対に買ってください
これめっちゃ大事です
これは14分以降ね
これ
大体が
大体14分以降ねこの話
まあ
まだただボットのタワーが残ってるとかだったら
まあ行かない方がいい状況もあるけど
なんか集団戦始まる前とかのその中盤以降
中盤以降だね
まあ本当にこれしてください
マジで無理に戦う必要全くない
全くないです
これするだけであの半々効果になって逆転とかもできるし
無理なファイトが起こらないから
そのまま負けるみたいなこともないです
バロンだったらバロンはゆっくり行きながら
バロンのデバフ使って戦えるなら戦う
でも例えばバロン行ってるときに
じゃあ2人3人倒されて
5対2でバロンとか行く人いるでしょ
普通にねミッドプッシュとか
ボットプッシュに切り替えてやった方が
ゲーム勝てるから
それも気をつけて
これはドラゴンだね基本
はい10番
10番最後これ
最後です
サポートにおいて大事なこと
14分から
の
スワップ
これ基本的に
起こるでしょ
ゲームって今のメタ
だいたい起こるでしょ
最悪視界だけでもいいよさっきの話は
これなんでスワップするかなんだけど
これは買ってる側が
ヘラルドを取るために
スワップして
でプッシュして
ヘラルド取って
オブジェクト進めたり
ミッドを追ったりするので
スワップするんだけど
この時
これ一番大事なの
絶対に
ミッドの
ミッドレーンの
プッシュ
これからです本当に
マジで
マジでこれ
もうね考えなくていいよ
とりあえずミッドレーンの主導権取って
プッシュして
なんでじゃあこれが強いか説明します
これがなんでプロがやったり
まあ高レートの人がやったりするのか
まずミッドプッシュすると
先にすると
相手は
ミニオンを
処理しないといけないでしょ
だからその間動けるわけ
サイドとか
ワードとか
だからミッドレーンのプッシュが
全て大事なの
うん
はいじゃあミッドレーンプッシュしました
何すればいいんですか
分かりません
普通に
ミッドレーンプッシュしたら
視界取りに行って
サポートは
でこの時大事なのが
視界を
取りに行く時も
相手のジャングルの位置とか大事なんだけど
相手が
ミッドに見えてから行く
じゃないと危ないよね
ADCとかね
サポートとか
ジャングルでもいいし
見えてから一緒に撮りに行く
これめっちゃ大事です
視界撮りに行くところは
ジャングルサイドがいるところ
ジャングルがいるところ
ジャングルが
いるサイドの
視界を撮りに行ってください
これマジで大事
この時ミッドプッシュする時に大事なのが
大事なのが
自分たちの視界がある方に
体を寄せてプッシュする
ある方に
体を寄せる
寄せてプッシュ
プッシュします
OKですか
もちろんそうだよ
オブジェクト側もそうだけど
オブジェクトサイドの
視界を取るのもすごい大事
だしジャングルがいる方の
サイドを取る
ジャングルがいるってことはそっちにオブジェクトがあるじゃんだいたい
逆サイドにジャングルがいるんだったら
こっち来てってピングで呼ぶべきだね
こっちにオブジェクトあるから
次これ狙うから
こっちの視界取ろう
はい
でねこのミッドプッシュで大事なとき
大事なもの
もう一個言います
ミッドプッシュして
次の
ミッドレーンが
ミッドのミニオンが
戦い始める前に
前に出て処理する
これの繰り返しね
ミッドプッシュして
視界取りに行きました
で次の
あのウェーブ見て
で
来そうなら
来てるなら
ぶつかる前に
前に出てプッシュする
でまた視界とかロームとか
でロームが成功しそうならロームして
あのボットとトップにガンクして
なんかすればいいし
何よりねミッドレーンの
プッシュがこれもう14分以降
全部中盤以降マジで
中盤以降全部これオブジェクト取りに行くときも
そうだし視界取りに行くときもそうだし
キル狙いに行くときもそうだし
マジで全部これです
本当に
これ俺が一番大事だと思ってる正直
中盤以降で
これめっちゃ大事ね
これ超大事
じゃあちょっとリフトキットで見せますね
どれくらいこれが強いかっていうのを見せます
ちょっと見せますね
どれくらいこの行動が強いのか
これめっちゃ大事ね
あれ見えてない見
えたね
じゃあ14分以降ですね
14分以降は
だいたいこういう
状況になるね
ミッドがボット行って
サポートとADCが
こうなるね
で有利な方ね
例えば今からヘラルドが湧きますと
じゃあブルーサイド
有利な方にしようか
ブルーサイドが有利だったら
ミッド先プッシュできるでしょ
タワー折ってるんだからここ
ここ折ってスワップしてる場合
そしたらミッドプッシュ先して
でこういう状況になるじゃん
先にプッシュしたらサポートと
あのADCがね
そしたら次ヘラルドあるから
こっちサイドの視界取りに行くよ
ジャングルと一緒に
そしたら今
ミニオン処理してるから
もうこいつ一人で来ても
3対1なわけ
だから絶対勝てるし相手も視界来れないじゃん
相手は諦めるか
もう無理やりこうやって来るしかないんだけど
まぁ大体逆サイド行くよね
まぁ行かなかったら行かなかったらキャッチすればいいし
で次のミニオンがさ
当たるでしょ
当たるこの前
もうこの辺にいる時には
ミッドレーンに走っとかないとダメ
で前で処理する
じゃあこれどうやってすればいいの
ミニオンの位置分かんないよ
自分たちのミニオン見てください
自分たちの
ミニオンがいる
逆サイドに相手のミニオンもいる
だから
視界取りに
行きながら
相手ミッドに映ってるプッシュしたから
でミニオンがもうこの辺来てたら
もう帰って
こうやってミッドの
プッシュ
をしてください
で司会行く
で相手が
ミニオンを処理してる間に
ロームできるんだったらロームするし
ヘラルド狩るし
ドラゴン狩るし
何が強いって
相手がここでミニオン処理してる時って
情報がないんだよ
相手からしたら
全員見えないわけ
ジャングルもボットもサポートも
だからこういう状況
どこ行ってんのか分かんない
ボットなのか
トップサイドなのか分かんない
だから何もできなくなる
なので
絶対にこの10番
は
守ってほしいね
OKですか
ということで
以上
第1部
サポート
大事な
サポートでランク行くために大事な10戦でした
1時間くらいかかったね
ってことで
質問タイム設けます
どうぞ質問
この話した中で
質問がある人は質問してください
これ動画になりますよ
渋豆さんプライムサブスク1ヶ月目ありがとう
これは無料なんですね
えーと
ミッドプッシュ相手に
ミッドプッシュ相手に育ったミッドがトップが来てできなくなるとき
どうすればいいですか
それは普通に下がって
味方にサイドをプッシュすればいい
サイドプッシュ待てばいい
だって相手のミッドとトップが来てるんでしょ
じゃあ下がればいい
サイドプッシュ待つ
はい
ADCが
パッシブで押し込められてて苦しいときは
もう仕方ない
相手が有利な時もあるから
この時大事なのも
サポートは
ジャングルと一緒に動く
で負けてても
ミッドプッシュ勝てる時があるんだよね
相手が例えばこれを知らなくて
ミッドプッシュ負ける時
そしたら形勢逆転だから狙うねいつでも
しょぼめを
しょぼめディオクリティさん
500ビットありがとうございます
はい
えーと
質問一個一個
受けていくね
ブロンズ隊で
よくディオボットしてる友達が
ADC APCベイが
OTPなんですが隣がADCの時と
立ち回り変わりますか
ロルディADCが
必要な理由も
伏せて添えて
教えてほしいです
うーん
まあADCの時と変わるね
ベイガーって序盤から弱いから
序盤から弱いから
戦えないよね
戦えないし
戦えるまでファームする
ファームしたら強いじゃん
ベイガーって
だからファームしてください
ロルにADCが必要な理由
別にいらないよ
いらないけど
ADCがいないと
オブジェクトも遅いし
レンジも
短い
短くはないか
オブジェクト遅いし
オブジェクト取るのが遅いっていうのが一番あれかな
別に
なくてもいいよ
APCでもいいよよくある構成だね
どっちもタワー
折れてなくても
14分でスワップしますかこれね
しない
してもいいししなくてもいい
けど
だいたいはボット折ってからしましょう
うん
大体してもいい
けどボット折れてからスワップ
折れてないときも相手がスワップしてきたら
スワップするし自分からするときもあります
日高さんプライムサブスカリーマー
ありがとうございます
スワップしたときにミッドの主導権
取られてた場合
のサポは
ジャングルと一緒に動いて
相手を狩る
待ってね
すごい多いな
えーと
これね
ミッドプッシュされてる時だよね
これ
これはいけないから
さっきも言ったんだけど
あの
ミッドのプッシュを
まず最優先に考える
ミッドのプッシュ最優先よ
うん
でできないなら
諦めて
ジャングルと一緒に
動いて相手一人のところを狙う
もしくは
サイドレーンに
ミッドが一人でレ
ーンクリアできるなら
サイドにガンク行くとかね
そういうことすればいい
視界を取りに行ったときに
敵と接触したときは普通に戦えばいいよ
人数差あるんだからミッドプッシュして
ボットのレーン戦負けて
スワップしてもミッドプッシュの
主導権がない場合
あーこれはそうだね
相手の視界消したりすれば
ゲームによって違うから難しいね
優先順位とかありますか
この10個で
一番大事なの
全部大事だけどやっぱ一番大事なのは
レーン戦だね
レーン戦勝つことがこのゲームにおいて一番大事
ローム中にADCが倒されるのは
ピングすればいい
ロームする前に
ADCがボロボロの時はそうだね
もうボットでゲームできないなってなったら
あのミッド行けばいい
動画化します
さっきのADCとジャングルが
何もしないときにミッドボコボコにされてても
ミッド行くべきだよあ、
これ
ミッドプッシュした後に
ヘラルドの視界を取る場所を教えてほしいです
これはこれはミッドプッシュしたら
ミッドプッシュしたら絶対にサイドブッシュにピンク置いてください
これ
これしないとダメ
だからミッドプッシュした時はサイドブッシュにピンク置いて
全部ワードが壊せる位置に置くのがすごい大事です
ね
オブジェクトの優先順位は
ゲームによる
中盤戦の司会のおすすめってなんだ
あと
真ん中にワード置くのも強いよ
うん
えーと
じゃあちょっとちょっとワードの説明
するかワードの説明
するわ今ちょっと待ってね
どこにワード置けばいいのっていう
人結構多いからしますわ
じゃあブルーサイドで説明するね一旦
ミッドサイドミッドプッシュできてる
こういう状況じゃん
の時はヘラルド取るならまず
ここに絶対ピンクねここ
ここ
ドラゴンだったらここ
絶対ここ
100%
ここに1個は絶対欲しいどっちか
でここに置いたらダメね
ここに置いたら
相手がここに置くの見えないから
だからピンクワードは絶対にここに置いて
この見える位置
ピンクが
相手の視界に
うんで
この辺にピンク置いてもいいし
こことか
で1個置いたらもう
相手見えるから全部動きが
1本は絶対
サイドブッシュに置く
100%
でプッシュした後に
サポートはこういって
ここら辺にワード置いてもいいし
余裕があるならここまでワード置いてもいいし
そしたらもう
完璧だよね
でボットサイドしかないじゃん
こういくしかない
うん
だし相手がもう上確定しなくて
いないなら
こっち行って
ここに置けばいいし
入り口に
プッシュしてからね絶対に
そうそうそうこっち側に寄せてプッシュすればいい
今から取るオブジサイドとかジャングルがいるサイドに
あのー行って
近い取ればいいよ
これ
とりあえずね
ミッドプッシュしてるときのサイドブッシュの
ピンクはすごい大事だから
これはね覚えるようにしましょう
はい
かな?
ぐらいかな?
レーンはうんこんな感じあとプッシュしてさここ折れてるときあるじゃんこれ
ここ折れてるときあるでしょ
あるでしょ
これ折れてたら
ミッドプッシュするのも
ずっとそうなんだけど
ここにワード置いてくださいここ
これは奥であれば奥であるほど
有利に働きます
ここに置けば
もう相手がジャングルこうやって動くのも見えるし
先に相手がプッシュしようとしてきたら
前に構えていれるから
ミッドプッシュした後は
ワード
真ん中に置きましょう
絶対にこれ超大事ね真ん中ワード
で置くときも相手にバレない方がいいから
ミニオンがいるときに置くんじゃなくて
ミニオン処理してから相手の視界がなくなってから置く
っていうのもすごい大事です
だから逆の人はね
負けてる方は真ん中にピンク置いたりするのもすごい大事だね
真ん中ワードはこのゲームにおいて最強クラスのワードだから
これ覚えておいてください
デワードタイミングは
自分が強いタイミングで
行けばいいし
ジャングルが来たタイミングで一緒に行ったり
一人で行くと危ないから
ピンクを置いたり
ジャングルと一緒に行ったり
ミッドのウェーブをプッシュした後に
行ったりするのが強い
相手に見えてない状態でデワードするのが強いです
レインワードって言われるのがこれ
ミッドで
ここで
ADCが
例えばミニオン食べてんのに
デワードしに行ったらどうなる
わかるよね
こんなの言わなくても
3対2でしょ絶対負けるでしょ
うん
チームが押されてるときは
この辺でいいよ
ピンクこことか
なんかディフェンシブな
ピンク置けばいいよ
うんなんかベイトしたりするのに
使ったりとかでいいよ
はい
まあワードの説明も
まあ多分
これぐらいでいいかな
一旦ちょっと早くしないとやばいわもう2時だ
これ全部話せないかもしれないから
ちょっとごめんなさい
分かんないことあったらDMで聞いてください
全部答えてるんで
TwitterのDMにお願いします
ということで
えーと
これが以上が
以上
10戦サポートで
ランクに
行く上で
大事なこと10戦勝つことね
勝つために大事なこと
はい
ということで
ちょっと第2弾
もまだあります
ごめんなさい
長いんですけど今日
3個あります
ちょっと休憩
はい
この1から10でも話したんだけど
これねめっちゃね
聞きたい人多かった
聞きたいって人多かったから
いきます2個目
大事なこと2個目
ADCと
サポートの
相性がいい構成
これも一応ね個人的な考えということで
やらさせていただきます
これみんな
めっちゃ気になってたでしょ
これ
これいきます
でちょっと
あのどうやってまとめようかなって
考えたんだけど
あの
ADC基準で考えてます
ADCとあの
相性がいいサポート
これなんでADC基準かっていうと
基本的にサポートは相手のサポートをカウンターした方が強いから
プラスさっき言ったでしょ
ソロランクは
ADCを先にピックする
と指導権も取れるし強いから
だからADC基準で
考えてますということで
これもう全部一気に貼るのか
一個一個説明するのかどっちがいい
どっちがいい
バコーンって全部貼るのか
一個一個説明か
バコーンって貼るか
全部出すよ
一個ずつ
貼る
一旦貼る
じゃあ貼ります
いくよ
あちょっと待ってね
でこれの基準はまあ
その初心者から
まあダイヤから
マスターぐらいまでは
通用しますと
いきます
いきますよ貼りますよ
ドンはい
これマジでまとめるの大変だったけど
あの
いきます
じゃあ
じゃあ上からいきますね
上からなんで相性がいいのか
あの
言っていきます
はい
いきますね
まずジンからいきます
ジン
相性いいチャンピオン
俺が考えたやつね
ゼラスカルマペルコズ
パンティオンレオナ
左から言うねなんで
なんであの
ゼラスが有利なのか
とか
なんで強いのか
まずなんで強いか
あの
このゼラスが強い理由は
まず
レーン戦プッシュするのが強いでしょ
ジンって
あの
でプッシュした時に
明治サポートってささっきも説明したんだけど
プッシュするのが
してたらブッシュも取れるし
強いしあと
ゼラスがスキル当てたところにジンのWとか
ウルトとか
あとゼラスのウルト
ジンのウルトってめっちゃ強
強いでしょ
左からいい順とかではないけどまあ
これがだいたいいいかなっていう感じ
ハラスもできるし
あとジンとスキルの相性が
めちゃくちゃいい
プッシュもできるしジンは今強いから
あの
一生打てるよね
ウルトの組み合わせだったり
めちゃくちゃいいですずっとポークできます相手のこと
でカルマも同じカルマは序盤から強いし
ありがとう全然全然全然さん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
カルマも同じ1レベから強いしプッシュするのが強いから
カルマもマントラQ当てたところに
ジンがW
して合わせたり
カルマがEで走りながら
Wつけて
スネアしたらそこにジンがW合わせれて
めっちゃ強いよね
だからカルマもすごい相性いいです
でごめん
まとめすぎるとあれになってるから
だいたい5チャンポぐらいにまとめてる
Eチャンピオン
だから自分が強いと思ったら強いよ正直
あとベルゴズね
ベルゴズとかラックスとかも
こういう明治サポートは基本的に合います
ベルコズとかも
あの
フッシュして
フォークしてずっといじめるのが
強いさっきと似た理由だね
であとはパンテオン
パンテオンもいいです
パンテオンは序盤からも
強いしあとファイトが強いでしょ
Wしたところに
ジンがW
使ってくれたら
全部フルコンが入るわけよ
パンテWピョン
通常攻撃3回にQにして
Eにして最後のQの強化も入る
だから
めちゃくちゃ強いです
ジンパンテの序盤から強いし
あとは無難なレオナね
レオナの仕掛けEQ
Eして仕掛けた後に
Qするじゃんレオナって
そこにジンがWで合わせて
火力もめっちゃ出るしプッシュもできるし
だからレオナも強いです
エンゲージもできるし
タンクだし
うん
まあ基本的に
ジンはまあ
俺が好きなのはまあ
ゼラスとか
レオナとかその辺かな
うん
ですね
まあちょっとあの他にも紹介したいチャンピオンいるんだけど
長くなりすぎるからまあだいたいこれがいいですよ
自分がいいって思ったやつはいいしみんな
自信あるチャンピオンやってくださいね
一応永久保存版として
考えてきました
次アッシュADC
セラフィン
セラフィンは
なんでアッシュとセラフィンって
相性いいか
まず
セラフィンのEは
スローとかCCが当たってる
やつに対して当てると
スネアになります
そうスローあスローだねスローを与えてるやつにEを当てるとスネアになるんよ
でスネアとか
なんか1個CCが当たってるやつに当てるとスタンになるんだよね
そうだからめちゃくちゃ強いアッシュがAAした後にセラフィンにEするとスネアからスタンになる
だからアッシュセラフィンってめちゃくちゃ勝率高いのね
っていうのと
セラフィン
集団戦も強いし
維持力もあるし
連戦強いです
それが強い理由だね
CCチェインもできる
Eしてウルトしてっていうのも
私アッシュの
ウルトしてくれたところに
セラフィンウルトもできます
次アッシュブラウム
これはね
あの
割と同じで
アッシュってさ
自分で逃げるスキルがないじゃん
だからブラウムは
守ってもくれるし
スロー当ててる
アッシュがスロー当ててるやつに
9してそのまま4回殴れば
パッシブでスターになって
ダメージも超出るから強い
ブラウムはね9、
3個まで上げていい上げるようにしましょう
そっちの方が強いんで
これも強い構成だね
普通に
でセナ
セナも
今のメタ
エンチャンターセナ結構いくんだけど
これもね割と
強いね
セナってあの
今は持たないけど
スロー入
れてるチャンピオンに
足早くなるやつ結構持ってたから
それ持つのも強いし
味方がアッシュの時
普通に霊の維持力あるし
めっちゃ強いです
ただ先出しはしないようにしましょうセナ
一番おすすめはセラフィンだね
アッシュ
はい次
MF
ミスフォーチュンは
強みってさ
Eウルトでしょ
ルルもいいよ
うん
Eウルト
ウルトが強みでしょ
だからCCを合わせてる間に
あの
合わせれるサポートが
一番一緒にね
まずはレオナ
Eで入ったりウルトで入ってきたところに
ミスフォーチュンがEウルト
ウルトでダメージを出すと
CCチェーンで何もできません
だしレーン戦も強いし
レオナって今序盤から一番強いチャンピオンだね今
うん
なし超相性がいいですね
ウルトの相性がいい
ノーチも同じく相性がいい
Qで引っ張った後スネアしてウルトまで繋げたら
そこにミスフォーチュンがウルトするだけでワンコンできるし
複数にもねノーチのウルトって入るから
めっちゃ強いです
次マオカイ
マオカイも
同じだね
フラッシュWとか
W当てたりウルトしたところに
ミスフォーチュンを合わせるだけで
すごい火力出ます
だし序盤から強いし
超おすすめです
これはね霊炎の強さも入ってるから
俺の基準として
他のサポートも合うっていうのもあるよ
アムムとかね
でもアムムは序盤弱かったりするから
入れてないし合うよ
うん合います
あとレル
レルも
Wウルトのコンボで
こう敵をこう集めて
3体4体集めて
そこにMFがウルトすると
めちゃくちゃダメージ入る
これねよく大会とかでも
ソロランクとかでもよく
見る超強い構成だね
なので
この4体に
したね他にも合うチャンピオンいっぱいいるし
自分が強いなって思うチャンピオンいたら
やってもいいね
次コグマウ
コグマウは
一番俺が相性いいなって思うのが
ルルだね
コグマウってWあるときに戦うのが
一番強いんだけど
そのW中にルルがEすると
ダメージの強化にもつながるし
ルルって
Qのスローもあるし
WでASが上がるんだよMSと
だからコグルルは
めちゃくちゃ相性いいよね
単純に
相手が突っ込んできても
6レベルになったらウルトで返せるし
そうWは射程伸びてダメージが上がる
ミリオもいいけど
ミリオは序盤あんまり強くないから
まあまあミリオもまあまあ
ギリギリOKだね
だけど序盤から強くて
おすすめなのはルル
まあキャルがあんま強くないからね
であとブラウムね
ブラウムも
コグマのこと守れるし
コグマがディールできる
ダメージが出せる状況を作りやすいから
ブラウム
もうすごい強いね
味方守れるっていう
あのあれで
強さでブラウム入れました
他にもね
合うチャンピオンいるエンチャンターが合うね
ルルとかジャンナとか
ミリオとかその辺
あと連戦強いっていうのも
あるから入れてます
次カイサ
カイサは
ノーチレルレオナマオカイなんだけど
なんでカイサと
相性がいいか
カイサは
味方がCCを与えると
パッシブが
貯まるんだよねカイサの
4つ溜まったらめっちゃダメージ出るんだけど
だからこういうCCサポートが強いし
集団戦でも仕掛けてくれたら自由にウルトができるから
この4体とめちゃくちゃ
相性がいいです
ノウチが序盤にQして通常攻撃するだけで
もう2スタック溜まってるからめっちゃダメージ出るし
レルも同様
W9ウルトで3個たまる
ノーチウルトあったら3つたまる
レオナも同じ
E9で2個たまります
ウルトで3個たまる
魔王界もウルトして
自由に動けるし
解鎖が固いし
この4つが
一番相性いいですね
はい
次
スモルダー
スモルダーはね
まあメタによって違うんだけど
俺が相性いいなって思うのは
まあ序盤から
まあちょっと強いチャンピオンで
耐えれたり
あの
だいぶされないチャンピオンが強い
まあレオナは序盤から
強いしブッシュファイトも強いし
序盤
まあ弱くないから
相手からも耐えれますしね
うん
あと
ノーチも序盤から強い
スレッシュはあんま悩んだんだけど
一応ラターンとか味方のこと
守れるスキルが多いから
結構悪くないかな
うん
あとアリスター
アリスター
は
スモルダーのことを守れるし
パッシブで
味方のことをヒールできたり
連戦の意地力もあるから
アリスターも強い
守れるっていうのが一番でかいね
相手のアサシンとか
なんかそういうのから
うん
でブラームも同様
連戦は弱いんだけど
連戦耐えれたら
すごいすごいスモルダーのこと守れるし
スモルダーの一番の長所って
225スタック溜まってからのファイトが一番強いから
だからこういうね
序盤から強くて
スモルダーを守れるチャンピオンっていうのを
入れてます
あとバード
バードもWがあって撮影能力回復能力あるし
そもそも連戦が強い
だから入れてます
集団戦も強いしね
うん
あと意外と俺初心者におすすめなのがナミで
ナミは
Wで回復するでしょ
だから
回復力もあって
連戦の維持もできるし
ナミがスモルダーとかに
225溜まってる状態に
EとかWとかQで
ウルトとかで守ったりしたらめっちゃ強いから
だから入れました
ごめんさっきのカイサの
カイサ並みどうですか
カイサ並みは微妙だね
アリスターカイサも
割と強いけど
俺はあんま好きじゃないかな
アリスターって
結構前から
溶かすことが多いから
でも全然強い
だから
スモルダーはこんな感じ
次トゥイッチ
トゥイッチは
一緒に殴れたり
その
守れるチャンピオンが強いんだけど
まずユーミン
ユーミンは
トゥイッチがキューして消えたときに乗っとくと
相手視点ユーミンも見えなくなるし
強いしトゥイッチって6レベからが強いんだけど
ユーミンも6レベから強いから
あの
6レベタイミングで急して乗って
現れて
一気にワンコンするっていうのが
強いですあ、
カイサパイク強いね
ごめん
けど序盤からね
むずいから
集団戦とか相性っていう意味で
確かにね
パイクめっちゃ強いね
パイク入れるの忘れてた
パイクはねドドチャンピオンにも合うからあんま
入れてないんだけど
パイクも強い
で
トゥイッチジャンナ
ジャンナも
トゥイッチの足が速くなるし
Wのパッシブで
周りのやつが
足速くなるんだけど自分に向かうとき
あとウルトで
トゥイッチ守れるっていうのと
EでトゥイッチのAD上げれるから
トゥイッチって先に
仕掛けることが多いんだよね
Qで隠れて先に仕掛ける
そこにEしたりして
相手がトゥイッチ狙うけど
ジャンナのウルトで守れるから
トゥイッチとジャンナはすごい相性がいいです
次ルルルルも同じだね
守れるプラス
WとEでのバフ
与えれるから
トゥイチが消えて殴りそうな時に
WとEつけて相手が突っ込んできたら
ウルトで守る
これもなかなか強い
ですね連戦もねそもそも強いしルルと
ルルって
だから強い
であとラカン
ラカンは
ラカンもそうなんだけど
ADCが殴れるタイミングで
味方を味方にEして
ウルトWして
集団戦動くっていうのが強いから
トゥイッチラカンもかなり
相性がいい
ですね
トゥイッチがQで隠れて
で
攻撃してたらトゥイッチ相手が狙ってくるから
そのタイミングで
ラカンで
ピールする味方を守る
っていうのも強いです
はいニーラ
ニーラは
まあ
レベル上がるのが早いじゃん
パッシブで
CS取ったら
ソロレーンと同じ経験値がもらえるんだけど
でラカン
9って
レベル依存なのね
そのスキルレベルじゃなくて自分のレベル依存
だからレベルが上がれば上がるほど強いし
一緒に突っ込めるからめっちゃ相性いいです
プラスニーラのパッシブで
回復とかシールドするともっと効果が伸びるんだよね
だからラカンニーラってめちゃくちゃ強いです
うん
セラフィンとかも強いしタリックとかも強いけどまあ
これは最初に言ったけど
まあ初心者から
この
ダイヤマスターぐらいまで
の相性がいいから
まあ他にもねいっぱいいるけど
まあだいたいこんな感じかなっていうので
あとユーミも強いね
6レベルになった時のニーラの破壊力と
ユーミのウルトの強さ
ユーミってサポートの中で
6レベタイミング一番強いサポートなんだよね
だから
ニーラユーミも
相性いいですね
ニーラのパッシブとめちゃくちゃ相性いい
これツイッターにあげる?
あげてもいい
だから超いいです
次ケイトリン
ケイトリンは
序盤から強い
プラスよくあるよね
ラックスラックスはQ当てた後
ケイトリンのW
罠がチェインするからそのままワンコンできたりするし
一生遠距離から狙えるから
ラックスもすごい相性いい
ですね
ラックスが6レベルでQ当てた瞬間
ケイトリンがその上にWしてEして
全部ワンコンしたらめっちゃ強いです
で次モルガナ
モルガナも同じ
えっとねケイトリンが
あ違うモルガナがQ当てた後に
Wがチェインするから
ケイトリンのWがそのまま
ワンコンできるから強い
おすすめだね
めっちゃ使ってた超強い
意外なんだけど
ブリッツね
これちょっと難しいんだけど
ブリッツとかスレッシュって
ブリッツも
ブリッツとかスレッシュって難しいんだけど
フック当てた後に
ブリッツだったら例えばQした後Eするでしょ
Q見た瞬間にケイトリンが
相手にWしてたら
ブリッツがQEした時に
Wがチェインするんだよね
だから意外と
強いっていうのもある
あとスレッシュも同じ難しいんだけど
スレッシュがQした後に
いい感じのところに罠置けば
スレッシュがEで合わせてくれて
チェインできるからワンコンできます
そうだから意外とねこのブリッツスレッシュ強い
そうケイトリンがすごい大事
でも簡単なのはこっちだね
ラックスモルガナこっちの方が
簡単ですね
次エズリアル
エズリアルねちょっと今弱くなったんだけど
まあ
俺が一番いいなって思うのはカルマだね
1レベからエズリアルのQとカルマのマントラQで
ハラスもできるし
前のブッシュ取れるから
前のブッシュ取って相手が来るときに
ハラスしてずっとハラスできる
だからめちゃくちゃ強い
連戦の強さだねこれは
うん
あとバードも
序盤から強くて
すごい
序盤からファイトも強いし
ヒールもあるし
エズリアルが強いから
この2体が強いっていうのはあるんだけど
エズカルマが一番強いね
あとはあんまり
俺はあんまり好きじゃないけど
エズカルマはほんと強い
まあ自分が合うって思ったやつ合うし
割と何でも
強いけど
やっぱ一番強い相性としてはここかな
ワードはまあちょっと
わかんないけどうまくないと
カルマ一番おすすめ
エズリアルはあとはまあポークできる系
がおすすめだよ
ザイラとかでもいいし
ゼラスとかでもいいし
けどこれが一番安全で強い
次シビア
シビアは
なんでも合う
シビアってあの一人で
プッシュできたり
あの安全だから
WかEか
スペシがあるからね
だからだから強いしユミも
あの
強いねなんて言うんだろうな
まあなんでも合うねシビアは
ローム系チャンピオンに舞うし
まあただシビアも結構
1レベルから
プッシュできるチャンピオンだから
プッシュしたらねカルマ強いし
ポークもできるから俺はカルマ結構
おすすめ
ルルとかねエンチャンターが特におすすめだね
ルルジャンナ
ルルもいいし
ジャンナとかもまあ合うし
この辺かなって俺は思う
あとまあユーミはまあ
それはもうウルトあった時にめっちゃ強いしね
シビアユーミ守れるし攻撃速度も早くなるし
シビアはまあ結構
いろんなチャンピオンと
合うチャンピオンだと思う
はい次サミーラ
サミーラは
CC系タンクチャンピオンと
使うのが強いです
これは
まず
味方がCC当てるとサミーラって
追加攻撃ができるんよね
スタンだけなノックアップだけな
になるんだけど
それが強い
エンゲージしてもらった時に
自分が入れるから
ノーチとかノーチのQでの
エンゲージとか序盤から強いし
あとレルとかも強いし
ノックアップ限定か
ノックアップに対してAAが強化できるのか
なんか追加ノックアップになって
ダメージ与えて
っていうのができるのかな
俺もサミラのパシファあんま詳しくないんだけど
なので
えノックアップ限定だっけ
他もできるくない
え嘘
なんかスタンモンとかも
できるくない
飛びつけるよねそうだよね
延長されるんだよね
CC延長はできないけど
パッシブAAはできる
パッシブAAが強いんだよね
延長はノックアップだけなんだね
なるほど
今日試合見るかもしれない
これ次第
だからこういうチャンピオンが強いです
CCに対して追加攻撃ができる
Cダメージも出る
あの
あの味方の
エンゲージがないと入れないチャンピオンだから
サミラは
このノーチレルアリスタレオナと
相性がいいですね
次
ジンクス
ジンクスは
まあ
結構ねいろんなチャンピオンと合うんだけど
まずスレッシュ
スレッシュが9したところに
ジンクスの罠仕掛けたら
そのままCCチェインできて
すごいダメージ入るから
スレッシュはもちろん
ダメージも高いし
連戦も序盤から強いし
おすすめです
あとルルルルもジンクスのこと守れるし
Eつけても
射程すごい長いからジンクス
EつけてWつけて
殴りもできるし
相手入ってきた時に
ウルトで返せもできる
だからすごい相性いいです
序盤から強いしね
まああとジンクスが
あんま俺は
なんか微妙かなって思ったんだけど
意外とねモルガナも強いかな
モルガナがQしたところに
Q当てたらジンクスがEで
罠でチェインするから
これはどっちかっていうと初心者向けの
モルガナだね
モルガナは初心者向けかな
Qしたところに
Eでチェインもできるし
ジンクスが危ない時もブラックシールドで守れる
なのでモルガナもおすすめです
まあそうだね他にもいっぱいいるよ
いいチャンピオンミリオとかジャンナとか
まあそれもまあ普通に相性いいけど
まあまあまあこれぐらいにまとめたということで
次ルシアン
ルシアンは
まず
ナミと相性がいいよね
自分がバフをもらったら
あのルシアンの通常攻撃が
強くなるっていう
パッシブと
相手に
あのCCを与えてもそいつに対しての
ダメージが上がるんだよねルシアンって
だからブラウムとか
ブラウムとか
ブラウムはあれね
スタック
入れたらルシアンが一気にババーンって
2発パッシブで殴れるからすぐ
あの
スタック溜まるっていうので強い
ノウチも
まあ
CC与えたら
ルシアンのダメージ上がるから強い
この辺も同じだね
ノウチレルレオナマオカイは割と
同じく
強い味方のCC
与えてるやつに対して
ダメージがすごい上がるから強い
全部おすすめ
です
はい
次
ん?
警戒パッシブ
割と大事だよ
セナも悪くないよ正直
セナも
あの結構強いけどまあ入れなかったね
セナってなんかちょっと
まあセナもまあ強いっちゃ強いよギリ
ギリ強い
夫婦だしね
相性あるよ
レシアユミとかもいいよ
うん
いいよ
けど俺が思うのはこれだし
簡単だからっていうのでこれだね
ベイン
どれくらいあるのこれは結構あるな
ベインベインは
まあ序盤弱いから
終盤行きたいよね
だから
ブラウムでファームして
6レベ以降
1コアできたり2コアできてから
もうずっとベインのことも守れるし
ベインって意外と体弱いんだよね
ウルトあるけど
だからベインを守るために
ブラウムピックして
守るのもいいし
攻撃的にできるときもあるし
あと今のメタとかは
タンクサポートが多いから
ブラウム出すとベインも
ファームできて強い
ので
ブラウム
あとブリッツ
ブリッツも
何が強いって言われたら
難しいんだけどブリッツが
ブリッツベインって絶対プッシュされるんだよね
プッシュされた時に
ブリッツが
タワーの下で敵引っ張ったら
そのままベインの
Eの壁ドンで
ワンコンできたりするから
ブリッツも割と強い
仕掛けてファイトも
回戦もできるしね
ファイト始めて
ブリッツがいきなり
壁ドンもできるから
ブリッツも割とおすすめ
だね
あとルル
ルルも
単純に
今まで説明したやつと同じで
こいつはキャリーチャンピオンだから
こいつにバフを与えて
こいつが倒されないようにすることが大事だから
ベインが
だから集団戦Eつけて
敵が突っ込んできたりしたらウルトで
守ってあげる
そしたらめちゃくちゃダメージ出るから
めっちゃ強いです
うん
ルシアンミリオかなりメジャー寄りだと思うんですけど
エンティさん的に微妙ですかね
いや微妙じゃないよ
ミリオも結構強い
強いよ
だから全然ルシアンミリオもOK
うん
ここに入ってないやつもあるからね
説明が長くなるかなって思って
はい次ドレイブンですね
ドレイブンは
まあ序盤から強いし
レーンめちゃくちゃ強いから
自分からはでも仕掛けれない
だから仕掛けてもらえるチャンピオンプラス序盤から強いチャンピオンが
めちゃくちゃ相性いいです
パイクブリッツレオナノーチ
パイクは序盤から9で引っ張ったら
フック系が強いねドレイブンとは
相性いいの
フックしてもらってそいつを殴って
火力でぶっ倒す
うん
だからパイクも
パイク1レベルから強いし
急して引っ張れるし
ブリッツも
1レベルから
引っ張ってもドレイブンが殴ってくれて
強いし気をつけないといけないのは
ドレイブンが9が2個ある状態
の時に戦うように
しましょう1個だと弱いから
2個あるときは絶対勝てる
レオナも
強いね自分から仕掛けて
ドレイブンが殴ってくれたら
エグいほどダメージ出るねレオナのパッシブで
ノーチもフック系なので
ドレイブンと相性がいいですフックして
タイトを仕掛けれるチャンピオンが強いね
ドレイブンは
フック系が
だからスレッシュとかともね意外と
合います
この5つぐらいかないいなって思うのは
次ゼリー
ゼリーは
序盤そんな強くないチャンピオン
けど6レベルになった時の爆発力半端ないから
6レベルになった時に強いチャンピオン
プラスゼリーは
生きれば生きるほど強いから
だからこういうルルとかユーミとか
エンチャンターも強いね
あとジャンナとかも強いかな
ルル
ルルはゼリーが突っ込んでEとかWして
味方にバフ与えて
でゼリーに突っ込んできても
ウルトで守れる
ユーミがユーミも強いのが
ゼリーとユーミーって相性いいのが
ユーミーってAAしたら
Wでついとくと回復するんだけど
ゼリーってQがそもそもAAなのね
だからサステイ能力も高いし
ゼリーがEでビューンって飛んでいっても
それについていける
し6レベのタイミングもユーミーゼリーめちゃくちゃ強い
ゼリーユーミーがお互い6レベで勝てる
6レベの
チャンピオンいないね
正直ゼリユーミはマジで
6レベになったら最強ウルトあるとき
うん
あとは単純にノーチとか魔王界とかで
オールインしたり
するのも
悪くないね
あとねゼリはね相手にノーチがいるときつい
ゼリにウルトされるだけで割と立ち回れなくなったり
すること多いから
だから相手に取られないっていう意味で
ノーチラス
が多いね
はい
次カリスタ
カリスタは最近弱いんだけど
こいつもいつか絶対メタが来るから
メタが来る
序盤から強いチャンピオンが
おすすめだね
カリスタ
序盤から引っ張れるパイク
あとはカリスタスレッシュね
昔からよくある
カリスタが6レベルになったら
カリスタ引っ張られても
Wで回収できて
ガンクも警戒大丈夫だし
スレッシュが引っ張られても
カリスタのウルトがある
だからめちゃくちゃ強い
序盤からも強いし
ボットのガンクの
を捌く能力も
すごい高いから強い
あレナータも強いよ
カリスタレナータね
レナータ最近弱いからあんまり
入れてなかったんだけど
レナータもめっちゃ強い
序盤から強いから
仮レナータもめっちゃ強いよ
入れるの忘れてた
強いですあとはフック系だね
フック系
ノーチブリッツで引っ張って
そいつワンコンする
カリスタのWのパッシブで
お互いに殴ったらめちゃくちゃダメージが出るっていうパッシブがあるから
こういうのも強い
フック系が強いね
あとはカリスタがエンゲージしたときに
カリスタのウルトでエンゲージして
アリスタが突っ込んで
そいつをCCチェインで倒すとか
結構ね強いサポートいるよ
アムムとかでもいいし
セトとかでもいいし
けどやっぱ序盤から強くて
ファイトできる
チャンピオン
が割とおすすめだねカリスタ
次ザヤ
説明はいりませんラカンと一番相性がいいです
これは
パッシブのあれもあって
お互いにいるとね
パッシブでめちゃくちゃ強くなるし
リコールも一緒にできるし
W使った時に
ラカンのMSも
ASも上がるから強い
いろんなシナジーがあるね
ラカンは
説明不要ですね
ウィキ見てください
夫婦ではなかったのかな
まあ
強いです
うん
他にも強いチャンピオンいるんだけどねザヤ
ザヤブリッツとかも強いし
けど一番相性がいいし
これ以上の相性いいチャンピオンない
でしょ
ザヤがプロポーズ断ってる
そうなんだ
はい
アフェリオス
アフェリオスは
スレッシュ
まずスレッシュなんでいいか
アフィリオスって
あのブリンクがないのね
だから
結構ガンクとか刺されるんだけど
スレッシュが後ろにいるだけで
ランタンで回収できたり
あとアフィリオスの紫の武器あるじゃん
あれの
スネアの時にスレッシュのQ
当てれたり
するからめちゃくちゃ昔から
相性がいいチャンピオンだね
多分この2つは一生相性が
一番いいチャンピオンとして使われると思う
リメイクがされない限り
だしスレッシュが
仕掛けてファイトもできるし
だから強いです
あとルルね
ルルもアフェリオス
ルルが出てくるってことはあの
ブリンクがないとか
ちょっと防御力足んないなって時
味方にアフィリオスにバフつけるのも強いし
アフィリオスにエンゲージされた時も
ウルトで守れるから
だからルルとも
相性がいいですね
射程も長いから緑持ってる時
緑で攻撃する時に
ルルがEつけて
バフつけてあげるのも強いし
なので強いです
あとはミリオ
ミリオはまあ
射程も長くなるし
アフィリオスのこと守れるから強いけど
まあ最近あんま強くないから
好きじゃないけどまあ相性はめっちゃいいね
AAのレンジも伸びるしWで
守るスキルも結構強いからミリオって
Qで相手のこと
引き剥がせるし
ウルトでもねCC解除があるから
ねえなんかチャンピオン解説は
だいたいサポート上げてるから
まあ見てみてあんまりサポートのあの
何深い話はしないから
解説動画見てください
次バルス
バルスはねこれ少ないんだけど
まあいっぱいいるねカルマもいいし
ゼラスもいいし今だと水星ゼラスなんか
序盤から強くて
ハラスもできて
できるチャンピオンが強いね
うんなんかいじめるチャンピオン
セラフィンもQで
ハラスできるしラックスとか
カルマとかゼラスもできるから
そうバルスって脅威とASがあるんだよね2個
だから脅威の時はこっち
脅威の時は
このラックスとか
カルマとかゼラス
で
ASの時は
セラフィンとか
ルルとか
エンチャンタージャンナとかが強いですね
なのでこれはねバルスのメタによって
変えてください
バルスアッシュはまあ
強いけど今は微妙かな
バルスが彗星とか強いなら
ラックスカルマゼラスでずっとポークして
戦うしボットレーンは
エースバルスがメタの時は
こういうエンチャンター
セラフィンとかルルとかジャンナ
使うのがおすすめ
ですね
今は脅威バルスの時代だね
このパッチは14.
17は
だからこういうの
するのおすすめだよ
まあ次次トリスターナー
トリスターナーは
一緒に突っ込めるキャラが強いです
だから
ユーミはWついとくだけで
トリスターナーが突っ込んだときにもついていけるし
バフも強いし
6レベルになったら基本
ウルトあるときは負けないかな
ユーミの強さで
あとレオナも一緒に突っ込めるし
トリスターナって意外とダメージが
ちょっと足んないみたいな時あるから
まあそれで
それのために
レオナのパシフを使って
仕掛けてもらってそこに
トリスが仕掛けるというか
Wで飛んでワンコンするみたいなのが
強いからレオナ
も強いです
あとラカンねラカンも同じく
トリスターナが突っ込んだ時に
Eでトリスターナに
突っ込んで
でウルトWとかW当てる
いるからすごい相性がいいね
霊の意地力もあるし
味方についていけるっていうのが
でかいから
ラカンもめちゃくちゃ相性がいい
一緒に突っ込んでいけるから
強いねトリスは
他も結構強いチャンピオンも
いるねノーチとかも強いし
パイクとかも強いし
けどまあこの3体が
一番いいかな
次
ここから番外編だね
ジグス
ジグスは
まず1レベが
すごい弱い3レベからだんだん強くなるんだけど
あと
あれが足んないよね
序盤の火力が
だから一番合うのはレオナだね
レオナで
レオナのパシフィブ使って
レオナが仕掛けたらそこにワンコン
入れたら結構ダメージ出るから
レオナと相性いい
集団戦も強いしね
あとはノーチ
ノーチも序盤からダメージ出るし仕掛けれるから
ノーチもおすすめ
結構ジグスの時って
守るのも強いんだけど
エンゲージがいたらねもっと強くなるって時があるから
ノーチはかなり
ノーチもおすすめ
意外とね
CCチェインでそのまま
レルとかも結構強いね
あとレルとか
なんかそういうCCで突っ込んでくれて
そこにワンコン入れるみたいなのも結構強い
あとバード
バードはね
ジグスって一人で結構
レーンクリアできるでしょ
相手がプッシュしてても
タワー下でQEW
全部使ったらワンコンでクリアできるしだからだから
バードのローム力生かして生かすためにバード
っていうのもありですね。
2人でポークするの強いんだけど、
例えば相手に強い構成が来た時に耐えれないんだよね。
パイクとかノーチとかフック系が来た時に耐えれないから、
だからこういうタンクサポートと合う
っていうのがあるね
相手によってはねどんなチャンピオンもありだから
バードはローム力
活かせますと
アムムも序盤弱いから
あんま好きじゃないけど
耐えれるなら好きだね
はい次ヤスオ
ヤスオは
ノックアップあるやつ
が強い6レベから
ノックアップしてくれたら
ウルトで飛べるから
レルとかも強いね
これプラスレル
アリスタは
レインの意志力もあるし
WQでノックアップしてそこにウルトもできるし
近接ファイトもお互い強いから
強いです
グラガスも同じく
ウルトでウルトしたら
ヤスオが飛べるし
Eフラッシュとかしてもヤスオが飛べるし
ノックアップがいっぱいあるから強い
あとレルもWとウルトに
ノックアップあるから
ヤスオと一緒に合わせれるから
結構おすすめ
ではありますね
ヤスオにガリオ
ガリオも悪くないけど
ガリオ仕掛けるの結構難しいから
この3体が一番
やりやすくて
いい相性なのかなとは
思います
次セラフィンAPC
は
難しいんだけど
まあ序盤
ちょっと強いチャンピオンとか
スロー持ってるチャンピオンが強い
からさっきも説明したけど
アッシュの
通常攻撃の
スローWのスローして
そこにEしたらスネア
スタンになるから強い
セナも同じくW当てたとこに
Eとか当てたりQ当てたとこにEすると
スネアになるから結構強力
だからまあこの2つのチャンピオン
が一応相性いいかなって感じで
あとね俺がおすすめなのはセラフィンってあの
ローム系
1人でジグスと同じで結構1人で
ファームできること多いから
パイクとか
バードとか
ローム系のサポートも
割とおすすめ
だね
サポートをビッグする際
カウンターを意識すべきか
味方のADCとの相性を意識すべきか
カウンターを意識だね
カウンター
レーンカウンターを意識
した方がいい
だねローム系とも相性がいいね
セラフィンは
一人でクリアできるから
次ベイガー
ベイガーは
序盤弱いからダメージも足んないし
だから一応レオナ入れて
レオナのパッシブで
火力を増してあげるっていうので
レオナで
あとアリスターは
ベイガーが
相手のことをEで囲ったときに
アリスターWすればそのままアリスターのEとQが全部チェインできるから
強いっていうのとあと連戦の維持力もあるからア
リスター入れてます
まあ珍しいけどねAPC
だからまあベイガーとアリスターは相性いいということで
ポッピーもいいね
ポッピーとかもいいよ
すごい強いよ
けどまあ簡単だし
わかりやすくてレーンの維持力もあるのは
アリスター
レオナということで
アリスターの方がちょっと高いかな
強さは
カーサスはね
わかんないけど
俺もあんま見ないから
まあ序盤火力足すために
レオナが一番強いかなって思って
レオナ入れたけど
まあわかんないカサスは
何が強いんだろう
フック系
とかも強いかだから
ノーチラスとかも強いかな
あんまり見ないけど
この辺のファイトできて
序盤から強いチャンピオンが一番相性いいんじゃないでしょうか
スレッシュとかこの辺
次カシオペア
カシオペアは
カシオペアも同じく
レオナで
Eしたところに
カシオペアのW
動けなくするやつ
入れてそのままワンコンするんですよ
あとノーチラスもQ引っ張ったところに
Wしてカシオペアが
動けなくしてワンコンする
っていうのも強いしあとスレッシュも同じだね
フック系が強いかな
あとパイクとかも強いね
フック系で言ったら
パイクブリッツとかその辺も
フックしたとこに
カシオペアが合わせてくれたらそのまま
ワンコンできるから強いです
セラフィンRにカシオペアRどうですかでどういうこと
でえーと次
TF
TFは
あの
あれねカードマンね
ツイステッドフェイト
は
まあ
一番
いいって言われてるのがスレッシュなんだけど
TFが黄色カード投げたところに
QでCCチェインできるし
スレッシュって結構
火力高いんだよね
っていうのでスレッシュが強いし
TFはブリンクがないからガンクが弱いけど
スレッシュが立ってくれてると
後ろでランタンで回収できるから
強いからスレッシュ
あと
レオナ
レオナも序盤から
ダメージ高いし
TFが黄色カード投げたところに
ワンコン力
ワンコンできるからレオナも強い
っていうことでこの2体ぐらいかな
あとキンドレッド入れる?
キンドレッド入れてなかったかな
入れてないね
キンドレッドと相性いいのは
まずまず一番いいと思うのはタリック
タリックはキンドレッドがウルトして
ちょっとした後にウルトすると全員無敵になるから
めちゃくちゃ相性いいよね
連戦はちょっときついかもしれないけど
タリックのウルトが終わる頃にちょうど
あ違うキンドレッドのウルトが終わる頃に
タリックノルトを合わせると
もう無敵時間が無限
だからこれはねプロでもたまに使われる
強い
相性だね
はい
なので強いですと
あと何かな
スレッシュとかも悪くないね
ワンコン力結構高いし
回収もできるし
割と強いけどやっぱ
タリックが一番相性いいんじゃないかなって思う
あと他は
服系のオチとか
でいいんじゃないかなって思います
サイラスは入れないかな
ちょっと分かんない
サイラスはもう知らない
サイラス知らない
自分で考えて
てことで以上が
ADCとサポートの
相性がいい構成
ですねまあなんか
自分の中で思うってだけで
まあなんか他に強そうな
構成とかこれ強いんじゃねとか
あったら動画化する
してるんでYouTubeのコメントとかに
こういうのどうですかとか
こういうのも意外とあったよっていうのをコメントしてくれたら
嬉しいです
だいたい多分初心者からダイヤからマスターまではこれで通用すると思うので
ぜひ参考にしていただけたら嬉しいです
ありがとうございました
てことで
第2部
終わりです
第3部最後
いやー最後だね
最後もかなり来てました
かなり来てました
けど一回休憩しますということで
ラストだよ
次ラストみんな
ラストラ
ストは
サポートの
カウンターチャンピオンについて
出したいと思います
はい
これね
これも一応
個人的な考え
が多いです
サブスクギフトありがとう
でちょっと
これについては
なぜカウンターなのか
話すのと
そのチャンピオンに対しての
そのチャンピオンの強み弱み
も話していければいいと思います
これ結構長いかもしんない
あと
すごいね多くなる多
くなる可能性も高いから
多くなるかもしんないから
ありすぎてもダメっていうことで
だいたい
5体以下にまとめてます
はいまとめてます
だいたい5体です
うん
ここでね俺が注意してほしいのが
正直
あのうまくやれば
どんなチャンピオンでも
正直ね全部のチャンピオンに対して勝てます
正直うまく
やれば
どんなチャンピオンでも
に対して
勝てるポテンシャルはある
まあ例えばOTPね
例えばさじゃあ俺が
あの
プレイしたスレッシュめっちゃ上手いから
もう誰も勝てないでしょみたいな
そういう感じ
正直上手くやったらねどんなチャンピオンにも勝てます
はい
で
パイク
パイクは
全てのチャンピオンに勝てるので
上手くやれば
大体省いてます
もちろん
入れてるチャンピオンもあります
大体全部勝てます
全部に勝てるこれはもうね
あとエンチャンターセナも
セナも省いてる部分はある
今後どうなるか分かんないから
うん
まああと
これは
だいたい初心者から
ダイヤモンド
マスター
マスターダイヤモンドからマスター
までを基準として作ってます
これ全部覚えて
ちゃんとカウンターできれば
大体ダイヤモンドには
なれる
かなみたいなイメージでやらさせていただきました
いいですか
これはねちょっと
全部でチャンピオンねめっちゃ多いんだけど
あの
タンクフック
メイジ
であとエンチャントね
であとまあ特殊系の
チャンピオン
を全部まとめましたこれね
50何体いるんだ
40体とかいるんじゃないかな
ってことでちょっと長くなるかもしんないけど
まあ
ADとの相性よりカウンター優先だね
ってことで
これも一気に貼った方がいいかな
それともこれは一個一個説明した方が
なんか良さそうだけどどうなんだろう
これは一個一個いくか
ちょっと待ってねちょっと休憩していい?
喋りすぎたから
5分くらい休憩していい?
なんか取ってくるわ
ご視聴ありがとうございました
よし
頭パンクしてきた?
てかこれさ全部なんかまとめて
ツイートとかした方がいいかな
それかなんか
なんかにファイルとして
このメモ帳全部上げた方が嬉しい
一応動画化するときにちゃんとまとめようかなと思ってるんだけど
スプシにまとめる
スプシって何
無限保存できるの
ご視聴ありがとうございましたあー、
ディスコサーバーにするか。
確かに。
そうするか。
ちょっと待ってね、飯食ってるから。
まあ
ちょっといろいろ考えてみるねえ、
てかSHGって
5時?
5時か
2時間で終わるかな
ディスコは誰でも入れるよ
今日はFAKだね
今日勝てば
あのWCS確定
おトイレ
ご視聴ありがとうございました
よし
じゃあやりますかや
りますか
ちょっとかなり長い
1時間以上かかりそうだけど
5時には終わらせるように
したいと思います
えーと
じゃあ
3分はね
結構長いかもね
じゃあ
説明も
込み込みで
いきたいと思います
じゃあいきますね
いきますっていうか
全部書いていくか
タンクはめっちゃいるんだよね
アリスタ魔王界
タンクこれぐらいだね
じゃあ
タンクからいきますか
全部1回やるか
ファイク
スレッシュ
グリッツ
これも一気に貼った方がいいかな
いやーでもこれはちょっと説明しながらが良さそうだな
ブランド
ベルコズジリアン
カルマースウェイン
めっちゃ多いなー
えノーチラス?
あノーチラスないわほんとだ
ごめん
ノーチラス
全部まとめてるから大丈夫
一個一個やっていくから
多すぎない
セナセラフィンナミ
ソラカ
ミリオ
ジャンナソナラカン
ルルバードユーミ
レナータ
どんだけいいんだよチャンピオン
特集
シャコサイラス
カミールティーモ
パンテオン
アッシュベイガー
ミスフォーチュンガリオ
マルファイト
トゥイッチ
多すぎる
ってことでじゃあ
やっていきます
えーとレオナから
いきたいと思います
エリス入れてない?
エリス入れとくか
エリス
じゃあまずタンクから
行きます
タンク
まずレオナから
レオナのカウンターから行きますね皆さん
ゴテレデストン
ブラウム
レルモルガナポッピーだね
じゃあ説明していきます
ブラウムから
基本レオナは今はカウンターチャンピオンがなくて超強いチャンピオンなんだけど
まずブラウム
ブラウムはレオナが突っ込んできた時に
普通に戦えば勝てますQとE使いながら自分にWしたり味方にWしたりすると勝てます
この時に大事なのがブラウムはイグナイトを持つこと
イグナイトを持たないと
割と
きついでレオナが入ってくるまで
自分からは仕掛けずにずっとQでポークしながら
レオナが入ってきたら
レオナにQ当てて
味方にWして
EでADCのダメージ止めながら
やることが大事です
でタンク対タンクはね
基本的に自分から仕掛けない方がいいです
自分から仕掛けるとレベル差があるとき以外は
負けるので気をつけましょうね
次レルも同じ
レーン戦の話ねこれは
レーン戦はレオナが
まず1レベはレルが意外とどんなタンクサポート相手にも有利で
Wで降りたらシールドができるから
それでチクチクこう
ライン戦しつつ
で相手が
入ってきたら逆に
ADCに突っ込むのもありだし
レオナから殴るのもあり
けど自分から入ると負けることが
多いから気をつけた方が
いいですね
そう左に対して
右が強いチャンピオン
うん
であとは簡単なところで
言うとモルガナモルガナはね
Eでブラックシールドがあるから
レオナが突っ込んできたところに
Eで合わせて
でCC全部無効化
できるから簡単だし
お手軽だし6レベ以降も
入ってきてもウルトで返せるしQもある
だからモルガナ結構
昔よく使ってました
結構強いね
あといろいろね
コメントでもあるんだけど
ジャンナとかアリスターとか
ガリオとかもいいんだけど
まあ
初心者からしたら
ちょっとむずいじゃん
むずいし
勝ち方わかんないっていうの多いから
まあ簡単なこの辺の
キャラを
まずはね
あげてますねあとまあ永久に勝てるしこの
無限に
うん
これからも
だからまあだいたいね
この辺でまとめます
あとポッピーも一応なんかあるっちゃあるんだけど
あんま考えなくてもいいかな
レオナがいいしてきたところにWで返したりすると
ポッピーが上手かったら一応勝てるぐらいで
そこまで考えなくてOKです
次ポッピー
ポッピーのカウンターねあんまないんじゃないんだけど
まあ
まあ俺が思うにね
あんまない
真岡江とノーチラス
うんポッピーが上手かったらマジで
まああんまないんだけど
まあ
真岡江はまず
普通に相手のEとか
歩いてきたところにQで返せる
っていうのが強くて
あとは自分から入れたりもするよね
ポッピーにWしたらスネアでそのまま動けないし
そのまま味方の方に持ってきて
倒してもらうとかもできるし
単純に1レベルポッピーと
壁ドンされない以外は
押し込まれないから
強い
あんまイメージ湧かないかもしれないけど
ポッピーに対して
タンクサポートは割と悪くないかなって感じ
であとノーチェラス
ノーチェラスもねポッピーが上手かったらちょっと
きついっちゃきついんだけど
あの
Q
1レベルW取って
ブッシュファイトしたら絶対勝てるし
Qした時に
Wされたとしても
倒されないから
割とね
ノーチラスもまあ強いし
お互いファームした時に
どっちが強いかって言ったら魔王界ノーチラスの方が
強いからこういう買い方してる
プラス
ポッピーって
あごめん
ポッピー
あれどこいった
ポッピーって
エンチャンターとか
とか明治にあんまり強くないんだよね
一生ハラスもされるし
成長も
エンチャンターとかの方がいいから
明治は連戦きついし
だからこういうエンチャンターとか
明治合わせるのもあり
っていうのがこんな感じ
2位子とかね何でもいいし
結局壁ドンできなかったら
弱いからポッピーって
だから明治とか
エンチャンターもありですよ
次
ブラウムね
ブラウムは
こんな感じ
ラカン
ゼラスセラフィ
モルガナ
ブラウムがラカンに対して
強い理由は
ブラウムのQ受けても
エンゲージ受けてもラカンってそのまま逃げれるし
EとかWとかあるし
そもそもラカンが
Qでブラウムに対してずっと
フリーでポーション食べれるから
Qのことポーションって言うんだけど俺ラカン
前に出て
ブラウムにQ当てて帰ったらADCも
ヒールできるし自分もヒールできるから
強いっていうのと
集団戦もね
悪くない
ピールに使ってもいいし
エンゲージに使ってもいいし
連戦がラカンの方が強いから
ブラウムのカウンターが
ラカンっていう感じだね
次ゼラス
ゼラスも
あのエンチャンターっていうか
あれだねメイジ
メイジで一生遠くからずっとポークしたり
できるから一応ゼラス入れた
一生ポークして一生ポークして
HP減らして
相手が仕掛けれないように
ブラウンも意外と仕掛けれないからずっと
あのフック系じゃないから
ポークもできるから
ゼラス入れました
であとセラフィン
セラフィンも
ゼラスとかと同じ感じで
ずっとポークもできるし
相手がこう仕掛けてきても
Wで返せるし
でもこれブラウムが上手かったら
Eで意外と止められるから
Eを使わせて
その後Eスキル打つとか
セラフィンのウルトでこう
打つとかね
セラフィンのウルトってブラウムのEで止まるから
微妙なんだけどまあ冷戦が
セラフィンの方が強いってことで
セラフィン
入ってます
あとモルガナね
モルガナ
はまあ単純に
一生そのQとか
Wとかを使ってハラスできるっていうのと
ブラウムのスタックに対して
スタックが4つ溜まるときに
ブラックシールド
E貼れば
それ解除解除っていうか
スタンされないから強い
っていうのと単純に6レベ以降も
Q当ててウルトすると意外と勝てる
から
モルガナ
入りました
ブラウムはね
タンクサポに強い
ブラウムは
で
なんかエンチャンターとか
エンチャンターとか
明治とかに弱いっていうイメージだね
弱くはないんだけど
ずっとハラスされてきついから
まあこういう感じ
です
アーカイブ残るよ
そうそうそう
だから先出しするより絶対にブラウムは
後出しチャンピオンだね
先出しはしないようにしましょう
次
タリック
タリックに強いのは
まずレオナね
単純に殴り合いでタリックが殴れなくなる
レオナがQして下がられたら
タリック殴れない
タリックってずっと殴れる相手が強いんだけど
レオナ相手は殴れないし
ダメージでも負けちゃうし
イグナイトあるときは絶対勝てない
からまずレオナ
次に魔王界
魔王界も同じ
タリックは殴れる相手が強いから
引き剥がされるわけ
WとかQで
で6レベ以降もタリックも強いんだけど
魔王界の方が視界も取れるし
Wで入った時に
Qで
こう
剥がすこともできるし
あとウルトもね
タリックより魔王界の方が強いから
お互い成長した時に
魔王界の方が強いので魔王界
あとバードね
バードもタリックが触れないから
バードのこと
一生9通常
9通常減らされて
回復もできないし
あとウルトのエンゲージとかも
された後タリックのウルトじゃ返せないから
っていうのでバードも
入ってます
あとはモルガナ
初心者におすすめ
初心者とか中級者とかにおすすめっていうので
結構モルガナが入ってるんだけど
モルガナってめっちゃ強いんだよね
こういうチャンピオンに対して
タリックのEに対しても
Eのスタンに対しても
ブラックシールドで返せるし
単純にタリックがモルガナに近づけないっていうところで
モルガナ入れました
あとはメイジ全般だね
メイジとか
あとエンチャンターとか
に対しては
弱いねタリックが殴れないから一生ポークされて
戦えなくなるし
レンジ差で
負けるからまあ
メイジエンチャンターには弱い
なんかあったら
コメントとかで言ってください
こういうのもきつかったよとか
これはどうとかあったら
お願いします
次
アームム結
構早いなペース
いいねアームムは
これです
アームムのカウンター
レオナ
ブラウム
レルアリスター
カウンターっていうよりかは
うーん
序盤6レベルまでそもそも
レオナブラウムレルアリスターに勝てない
仕掛けても負ける
しブッシュファイトも負ける
だから
アムムのカウンターとしてレオナ
レオナは序盤から強いし
ブッシュファイトも負けない
ブラウムももし
もしアムムが入ってきたとしてもADCのダメージを全部防げるし
Qで戦ったら絶対ブラウムの方が勝てるから
だからブラウムも入ってます
あとレルね
レルも
連戦で主導権あって
単純にねアムムよりレルの方が集団戦も強いし
バンコン力も高いし
スキルだけで見たらレルの方が強い6レベ以降
あとアリスター
アリスターもアブムが入ってきてもQとかWで返せるし
まあそんないいわけじゃないんだけど
ウルトされてもねアリスター1人でウルトで返して飛ばせるし
タンク力で言ったらアリスターの方が強いから
アリスター殴ってる間に
相手がアムム殴った方が
アムムが溶けるから
アリスターの方が強い
レベル1最強
でもないんだよね
アムムって
そうだねアムムサポってさ相手が
ジャングルアムムかもしんないから
だからフレックスっていう意味では
強いよねアムムサポと
割と強いだいたい
アムムが入ってきても
普通に戦えば勝てるっていう
チャンピオン
でこの4体だね
連戦でも勝てるし集団戦でも勝てる
のでこういう感じになりました
はい次アリスター
ドンア
リスターは
結構ねア
リスター
難しいんだけど 基本的にタンクサポートには微妙
まずレオナ。
レオナは序盤からブッシュ主導権も取れないし、もうチャンピオンパワーだよね
チャンピオンパワーで
レオナの方が強い
でアリスター対レオナって
6レベまでレオナが有利なの分かると思うんだけど
6レベから
なんか集団戦でさ
アリスターに前立たれたりするんだけど普通に
レオナがそいつにウルトして
ウルト交換するだけでもレオナの方が強いし
アリスターってウルトがないとめちゃくちゃ柔らかいのね
だからレオナの方が
まあ集団戦も有利だし
レーン戦も勝てる
あとブラウム
ブラウムもアリスターが入ってきた時に普通に戦えば
アリスター
何もできなくなるし
相手のキャリーの攻撃に合わせてブラウムがEしたら
ダメージもそれで防げるし
だからアリスターのカウンターとしてブラウムも入ってるね
あとポッピー
ポッピーはもう簡単
アリスターがWする時にポッピーがWすれば
もう突っ込んでこれないから
アフターショックも出ないしね
今流行りの
だからポッピーのWに合わせる
練習ポッピーじゃねえよアリスターのWに
ポッピーのWで合わせるっていう練習を
して見てから反応できるなら
ポッピーはかなり強い
そうそうそう
あとは簡単なので言うとモルガナだね
モルガナは
あの
アリスタのWQに対して
Eすれば全部防げる
プラス
アリスタが突っ込んできても
例えばモルガナに突っ込んできても
自分にEしてQすれば
アリスタ何もできなくなるし
単純にスキルに対して
カウンタースキルが多い
っていうのがモルガナだね
うん
あとルルルルちゃんはアリスターに対して強いのが
まず同じでアリスターがWQするときに
ルルがウルトしたらWQできないノックアップで
っていうのと
あと
連戦がめちゃくちゃきついねアリスターは
レンジとかエンチャント相手にずっと殴られると
下がるしかないからめっちゃきつい。
意地力もあるんだけど、
結局ルルって、
ルル対アリスターって、
ルルの方が成長率高いから、
成長がいいから、
あと返せるっていうのでね。
だからルルも一応入ってます。
あとはサイラス。
サイラスはこれサポートじゃなくて、
ミッドとかだね。
アリスター先出しするチャンピオンじゃないんだけど、
相手にサイラスがいる時とか
先出しする時は
サイラスバンするとかしないと
相手にサイラスがいたら
アリスターのウルト取られるから
これはマジで気をつけたい
サイラス
これマジ気をつけて
気をつけてください
アリスターする時に
ウルト取られるから
次
魔法界
魔法界は
これです
セラフィン
ラカンブラウムレオナ
魔法界の強みって
Wを
してきて後ろに回って
Qして味方にトスするのが強いでしょ
だからもう簡単
セラフィンだったら魔王界がWしてきたとこに
WW返したりE返したらそもそも勝てるし
ラカンも魔王界がWしてきたところに
味方にADCにWしてきたらそこにW合わせて自分は逃げるだけ
逃げればいいし自分にWしてきても
ヘルメスとか持っとけば味方の方にEで返れるし
全然余裕
ブラウムも同じ
ブラウムが
魔王界がW突っ込んできたら
魔王界フルフォーカスして
イグナイトすればもう絶対勝てる
レオナも同じく入ってきたら
魔王界に対してオールインすれば
絶対に勝てる
ので
こういう感じかな
フラッシュWして
後ろにQ
するのが強みだからそこにCC
当ててあげるっていうのと
単純に2対2は
強いから
この4体だね
相手が入ってきても勝てるし逃げれる
からこの4体のチャンピオンが強いです
ですね
ってことで次タムケンチ
タムケンチ タムケンチってタムケンチだっけ?
タムケンだっけ?
何だっけ?
あ タムケンチなんだ タムケンは違うか
タムケンは違うねー
タムケンは田村健二か タムケン はい
タムケンはパイク、ブリッツ、レル、ブラウム、ラカンです
一個ずつ説明していきます
まずパイクは1レベから強いし
タムケンジってさEでシールド貼るじゃん
それってパイクのウルトで貫通してウルトできるからまず強いっていうのと
6レベまで普通に連戦でQして通常攻撃して下がられるだけでもめっちゃきついし
パイクの方が
殴り合いも殴り合いした後も回復するから強いっていうのとパイク
あとブリッツブリッツもタムケンって動き遅いからでかいし
ガンク合わせとかで普通に引っ張れるよね
あとWで逃げようとしてもブリッツがQで
引っ張ったら間に合うから強い
だからブリッツもカウンター
あとブリッツも同じで
ウルトにシールドブレイカーがあるから
相手が
QしてEしたら
めっちゃダメージ入るじゃん味方が合わせてくれるから
その時にタム剣Eしてシールド張るんだけど
ブリッツのウルトすれば
それも貫通して敵にダメージ与えれるから
ブリッツも強いです
レルも同じ
レルもファイト自体が単純に強いし
相手が入ってきても勝てる
プラスレルは急にシ
ールドブレイクがあります
だし集団戦もレルの方がエンゲージできるし
レルの方が強い
あとブラウムね
ブラウムはまあちょっとむずいんだけど
相手が入ってきた時に
普通に戦えばいいし
集団戦でタムケンがブラウムに
絶対勝てないね
ブラウムの方が
中盤以降
終盤までずっと強いから
だからゲーム的には
ブラウムの方が
カウンターだね
あとラカン
ラカンも
ラカンは
タムケンとブッシュのファイトしながら
ずーっとQでハラスもできるし
Qで回復できるし
味方のことも自分も回復できるから
めちゃくちゃ強い
し相手が入ってきても
味方のことを守れるし
そもそも自分がダメージ食らわない相手から
だからラカンは
強いね一生
連戦でQして回復できる
っていうのが一番強いかなラカン
うん
ですね
次
レル
レルは
レルのカウンターは
ポッピーと
アリスター
他にもいるっちゃいるんだけど
これが一番簡単で分かりやすいから
ポッピーアリスターだね
まずポッピーは
レルのコンボって
何個かあるんだけど
Qフラッシュした後にWする
とかフラッシュWウルト
とかフラッシュQ
フラッシュWとかね
いろいろあるんだけどそもそもWが
ポッピーのWで全部止まる
だから
レルのイニシエイトエンゲージって
Wしかないんだけど
それを全部止めれるから単純にカウンターず
っと待って相手のW見て止めるだけで
もうカウンターになるし
壁ドンできるんだったら壁ドンして
やれば
絶対勝てます
なので
ポッピーカウンターだね
あとアリスター
アリスターも同じ
レルが突っ込んできた時に
Wしてもいいし
W飛ばしてエンゲージさせなくしてもいいし
Qで止めてレルをフォーカスしてもいいし
アリスターの方が固いから
アリスターがエンゲージしても
レルはもう止めれないから
だから結構プロとかでも
レル相手にアリスター出るのが
その理由だね
ただレーン戦はレルに勝てないので
注意しましょう俺あんま好きじゃないアリスター出すの
おじゃーってことで次ザック行きます
ザック
ザックのカウンター
こちらですドング
アリスタースレッシュポッピージャンナセト
じゃあレル来たらポッピーやるってことですかそうだね
レル来たらポッピーやるね俺は
ザックに対して強い理由は
ザックのEを止めれるからだね
大体のチャンピオンが
アリスターのW
スレッシュのEスレッシュのQ
フォッピーのW
ジャンナのQ
セトのウルトE
全部止めれるから
カウンターとして
この5体他にもいるだろうけど
簡単なのはこの5体かな
ザックのイニシエート止める
し自分からも入れる
だからこの5体
簡単だね
はい次シェン
シェンのカウンター
レルレオナ
他にもいるんだけど
なんか最近
レオナに対してシェン出す人がいるんだけど
あれはチームゲームとして
強いだけであって
普通にソロ級だと
殴り合えばレオナの方が強いし
レオナで全然勝てる
うん
あとレルだね
レルもシールドブレイクもあるし
殴り合えば
勝てる
っていうので
レルだね
あとエンゲージ能力も全然違う
あとシェンきついのは
なんかメイジ
とか
エンチャンターはきつい
シェンは
なんもできない
ずーっとポークされてハラスされて
だからだから
まあこの辺だね
シェンあんま出てこないから
あれだけど
ブラウムとかでもいいし
普通にタンクでもいいし
なんでも勝てるねシェンは
成長能力が全然違うから
次
セト
セト相手
は
これだね
パンテオン
レオナレルブリッツ
まずパンテオンから
パンテオンは普通に殴り合って
セット取ってさ
殴った後にWして
バチコーンってあの
溜めてからさ出す
キーあるじゃんW
あれをパンテオンの
Eで返せる
だからパンテオンが
ダブルで突っ込んで
ダメージ与えた後に瀬戸がダブリューして
くるからその時にいいすればもう無敵
で強い
次レオナレオナも普通に相手が戦おうと してきたら
戦えば余裕で勝てる9 w e 使い ながら
だし終盤中盤以降もレオナの方が集団戦 強いから普通に
瀬戸に勝てます
次レルレルも同じ
なんか普通に
相手が来てもQで止めれるし
Wでも止めれるし
レベル上がれば上がるほど
レルの方が集団戦
強くなってくから
っていうのとあとQの
シールドブレイクもあるね
うん
レルはめっちゃ強いよ
レルはねマジ強い
あとブリッツ
ブリッツも
えーと
セトってWがないと意外と柔らかいんだけど
ブリッツが
集団戦前に
セト引っ張ってQして
Eしてワンコンする
でできないなら
セトがW使ってくるでしょ
でそのW使った時にウルト
したらシールドブレイクあるからもう一瞬で倒せる
みたいなのがあるから
ワンコン
されるからセトはブリッツに対して
だから
強いねブリッツは
ワンコン力で
シールドブレイクもあるし
うん
はいってことで
タンク終
わったね
30分くらいで
意外とすぐ終わったな
っていうことで
なんかタンクを見て
質問とかあったら
お願いします新人?
新人は入れてないな
新人サポートあんま来ないから
こんな感じだいたい簡単だね
ないですか特に
特にないということで
ソロ級で先出しするのはどれがいいですか
今は
レオナレルが
一番安定するね
タンクに対してトランドルもあんま良くない
おすすめ先出しチャンピオンはレオナレル
あとノーチラス
ノーチラスは良くないけどまあまあ
割と強いかな
レルにメイジ当てるのはあり
カルマとか
当ててもいいよ
ただレルが上手いと負けるから入れてない
メイジが上手いなら
いけるる
春馬とかでもいけるよ正直
タンク対面になったらお互いお 見合いし合うそうだよ
タンク対タンクは仕掛けると負けるからね
はい
ということで
タンク終わりでいいかな
次
フックチャンピオン
いきます
モルガナはザック
のカウンターにはならないですか
あモルガナもいいよ
ザックのカウンター
モルガナもいいよ
強いね
ただまあ5体ぐらいでまとめてる
っていうのもあるし
全然OK強いよザックに対してモルガナ
強いよね
まあけど1個しか入れないからね
モルガナのE
それもまあ微妙っちゃ微妙
まあ全然強いね
ただザックのEに
あのモルガナのQって
当てても止まらないんだよね途中で
だからまあ
っていうのもある
確か止まらなかったはず
そうそうサポのカウンターっていうのは
対面のサポートに対して強いから
プッシュ主導権があって
あのプ
ッシュ主導権があるからだから
強いです
タンクニーハイマーもあり
ってことで次フック系
パイクのカウンター出しますいきます
パイクのカウンター
ドンこちら
なしということで
マジでなし
最初にも話したけど
パイクはカウンターない
マジで
けどけどね難しいけど上手かったら 勝てるチャンピオンがある
勝てるというよりかは勝てるプラス
半々
ファームできるチャンピオンがあります
それを教えますねまず
ラカーン
えー待ってこれはこうした方がいいか
ラカンラカンは
あのパイクのQに対して
Eで逃げれるしQ当たっても
Wで逃げれるからまあ
半々ファームできる
し6レベ以降はパイクに対して
ラカンあの突っ込んだらもう
パイクワンコンされるから
一応カウンターではある
うん
けどむずいね
パイクの方が連戦回有利だし
ラカンめっちゃ頑張んないといけない
次ディンガー
ヘイマー
ヘイマーも
難しいんだけど
パイク
のQを
タレットが受けてくれるから
それもありだね
うん
それもあり
ずっとプッシュして相手がフックできないような
立ち回りしてずっとプッシュし続ける
けどガング来たら終わり
だね
あと俺が好きなのは魔王界
魔王界はQされても
相手にWすれば
あの大丈夫だし
ミニオンが近くにいれば
ミニオンにWしたらワンコン受けることないから強い
ザイラは違うザイラは無理
魔王界も割とあり
相手がQしたらADCに
フルインしてもいいし
ガンクで
ガンク合わせでフラッシュWして
っていうのもあり
2個もうざいね
2個は入れない
1レベルで絶対勝てないから全部
勝てないんだけどあと
ADCなんだけど
サミーラ
プラスタンクサポ
これは
これは強いサミラのWは
あの
パイクのQを止めれる
っていうのと
あとあのEで突っ込んでくるじゃん
パイクって
Eで突っ込んできてもそのEの
分身がそのまま来てそれにスタンされるんだけど
あれも止めれる
だからだからADCサミラプラスタンクサポはパイクのカウンターだね
はいいきます
次スレッシュ相手フックサポート
スレッシュは
これです
パイクはねあのプロで出てこない理由は
対策っていうかね
プロはもう上手すぎて
パイクなんかにやられないんだよね
だから
なんていうの
レーン戦のやり方を知ってるからお互い
だしジャングラーもカバーちゃんとするし
1レベからそのぐだることがない
し集団戦も弱いから
だね
そう
集団戦めっちゃ弱いんだよパイクって
序盤からいじめるチャンピオンだから敵のこと
だからファームされるとパイクは負ける
はい次スレッシュ
スレッシュはブリッツが昔からカウンターと言われている理由が
スレッシュのQに対してブリッツQ合わせたら絶対に勝てないから
スレッシュに主導権側がない
主導権がないってことでスレッシュ側が弱い
ブリッツがカウンター
セラフィンもスレッシュがQ当てたとしても
Wの強化使えば絶対勝てる
Qで突っ込んできたとしても
WWで返せばそのまま返り討ちにできる
だからスレッシュに対してセラフィンも強い
あとスレッシュに対してブラウム
これも強い
これも味方がQされたとしてもフックされてもいいで
味方のこと守りながら前からフォーカスしたら絶対勝てるし
集団戦もレーン戦も
スレッシュがQ当てたとしても
突っ込んでこれないんだよね負けるからそもそも
だからブラウムがカウンターだね
ブラウムにQ当たってもブラウム固いし
自分にEすれば倒されないし
だからブラウムも強いね
あとザイラ
スレッシュ意外と明治に弱いんだけど
ザイラは一生チクチクしてきてあとW
Wであの
草があったらQできないから
ザイラもね
スレッシュ相手に昔から強いって言われてるね
一生ポークされて
結局ポークされて戦う頃には
HPなくてみたいな
になるから
ザイラも一応カウンター
ヘイマー
ヘイマーもスレッシュのQを
タレットで受けれるから
カウンターだね
あとずっとレインプッシュできるから
スレッシュ側はもうガンク待ちしかない
だからスレッシュに対してヘイマー
強いです
はい
次ブリッツいきます
ブリッツ
ブリッツのカウンターはアリスタレオナ
ブラウムタリックラカン
なんで
ブリッツのカウンターがこれ勝って
ブリッツが9した後に
スキルを
打てば
タンク力で勝てるし
ブリッツワンコンできるんだよね
例えばブリッツが9された後
9してきた後にアリスター9で返したり
レオナだったら
ブリッツの
9見た瞬間Eを出しとくと
Eが当たって
9までチェイン
できる
し
ブラウムも同じ
ブラウム引っ張られてもEで
そのまま殴れ合えば勝てる
ブリッツに対して
あとタイクも
ブリッツのQ見てEすれば
相手がスタンになるから
そのままずーっと殴れば勝てる
ラカンは
ラカンもそうなんだよね
ブリッツのQ見て
ウルトしたら
相手がチャームになって
そのままブリッツワンコンできるから
ラカンも
強いし
そもそも
相手が来たとしてもブリンクがめっちゃあるから
ラカンって
相手のQ当たんないから強い
っていうので
この5体かな
ブリッツが
Qを打ってきた時に返せるチャンピオンっていうのが
強いねあとあと
ノーチラスも一応カウンターになる
ノーチラスはブリッツのQに対して
Qを当たるときに壁にQすれば
Qされないんだよねブリッツって
これちょっと映像を見た方が多分分かりやすいと思うんだけど
ブリッツのQに対してQで
引っ張られないっていうのがある
だから
ブリッツのカウンターはこんな感じ
そうそうそうそうエズのEみたいなね挙動になる
そんな感じ
次ノーチラス
ノーチラスはこんな感じ
レオナブラウムレルセット
まずまず、ノーチラス入ってレオナなんで強いか。
レオナ、
ノーチラスが仕掛けてきても、
普通に殴り合えばスキル使って、
レオナ余裕で勝てる、ダメージトレード。
レオナの方が強い。
ブラウンも同じ。
ノーチが仕掛けてきたら、
Eして自分の体守りながらQでずっと殴って、
イグナイトすれば勝てる。
レルはちょっとむずいんだけど
ノーチラスのQに対して
Qで返すと
ノーチラスってスタンでなんもできないんだよね
だから
レルは
ノーチラスに
ノーチがQしてきたら
QしてWしたら
そのままずーっと殴ってグナイトつけてやれば勝てます
あとセトね
セトもノーチラスのQに対して
強い
Qしてきたら
普通にウルトで返して後ろのやつ
にEを巻き込んで
スタンして殴れば
もう集団戦も強いし
レーン戦もそもそもQしてきたら
ずーっと殴って殴って
Eして
Wすれば勝てる
だからノーチラスの
カウンターはこんな感じだね
上手い人の動画とか見れば
大体勝てるから
この辺のカウンターは
上手い人の動画見るのもあり
グラガス
グラガス確かに
入ってないな
特殊で入れてなかったかな
入れてないか
グラガスサポートね
グラガスサポートはねもう
うーんなんでも勝てるんじゃね
なんか今メタの
レオナとか
レルとか
まああとエンチャンターとかも強いし
あとブラウムにも勝てないし
うんうん、ポッピーとかにも勝てないと思う。
ウラガス入れてなかったね。
ブッシュファイトを殴り合えるキャラの
タンクだったら基本負けないかな。
あとポッピーもまぁアリかなぐらい。
ウラガスが入ってきてもずっと戦えば勝てる3体。
プラス
グラガスのEを
オピーのWで止めれるっていう
レナータは
ノーツヤツに対して今はダメだね
今はダメ
今はもうねレナータってキャラが弱いから
正直
ダメだね
前はあのー
QしてきたらEで返してたんだけど
今はあんま返せないね
タンク力が強すぎて
だから微妙だね
フック系はサポが良くても
ADCが引っ張られちゃうのはね
それねどうしようもないんだよね
だからADCは
なんかフックの位置受けない
ミニオンの後ろとかにいるしかないんだけど
食らっちゃう
食らいそうな場合はもう自分が受けてあげるしかない
ちゃんと車線に立ってあげてフックの
自分が受ける
自分が受けたらADC殴ってくれるから勝てるから
どっち相手にラカンはきついね
きつい
まあ代わりに死ぬというか
代わりにダメージ受けて
いちいちトレードするみたいなイメージ
だけどフック系がやられた時に
ADCが引っ張られたら
もうそれは基本負けだから
気をつけるしかないね
ADCが悪いから
立ち位置とか
まあモルガナ出してもってもいいけど
ADCが普通だったら
引っ張られないからね
注意してたら
うん
次
明治いきます
明治
明治は
あのまあ多分説明はしょる
部分もあるかもしれないけど
基本
明治は
パイクに全部きついです
パイクに
パイク来られるともう
息できない
ので
まあだいたいパイクは
カウンターに入ってない
もちろん入れてるやつもあるけどね
これは本当にマジ
これはもうね
マジで勝てないよ
パイク来るとマジ勝てない
うん
あと
明治は
前の
第1部でも話したんだけど
基本的に
3レベまで
フルHP
管理したグラブサポートとか
タンクサポが
オールインすれば
大体勝てます
大体勝つ
3連話でHP管理されて
3レベルで一気に
オールインされるキャラには大体負けます
あと
ヘクスフラッシュ持った
仕掛けれる系のチャンピオン
グラブサポートだね
フックサポート
ごめんフックサポートだね
グラブって言っちゃったフ
ックサポ
に強いこれはなんで強いかっていうと
あの
3レベまで
ずっと
HP管理して
フラッシュインでもいいから
フラッシュしてフラッシュ交換するじゃん
3レベまで
HP管理して
フラッシュインしたら
相手がフラッシュアウトするでしょ
アウトするでしょ
その後
ブッシュからずっと
プレッシャーかければいい
そしたらもうね、メイジサポートなんもできない
でで、
勝てそうなタイミングとか
スキルが上がったタイミングで
エクスフラッシュして
戦えばもうOKまぁ、
ここで大事なのが、
まぁHP管理するってことだね
明治サポート相手には
それが超大事です
じゃあいきますゼラスからいきます
ゼラス
もう全部のキャラヘクスフラッシュに弱いからね
パイクレオナノーチラス
他も入れるか迷ったんだけど
ブリッツとか
あとあとカルマとかね意外ときついんだけどこの3体には絶対勝てない。
メイジサポートきついです勝てないって人は僕の動画見てください。
メイジサポートに対しての勝ち方。
だからちょっと説明は省ります。
割と。
割と省ります。
パイクはねあのブッシュファイト勝てるからゼラスに対して強いというのをずっと圧迫されるからきついね。
ゼラス側。
レオナも同じ
ブッシュファイト勝てないし
HP管理されて
3レベルでオールインされるのがきつい
ノーチェラスも同じ
3レベルまで
HP管理されて
オールインされると弱い
カルマは特殊なんだけど
1レベルゼラスより強いから
マントラ級でハラスしながら
先にレベ取って
相手のハラスに対して
シールドつけて
耐えてずーっとポークする
っていうのが強みだね
とりあえずヘクスフラッシュに弱い
ゼラスは
はい
次ザイラ
ザイラも同じ
パイクはもう辛いし
あのザイラって
あの
近接チャンピオンに弱いんだよね
草あるじゃんザイラが生やしてくる草
それを一発で壊せるパイクもレルもブリッツもラカンも
ノーチもレオナも
ラカンは通常攻撃が近接判定だから
一発で壊せるから
ずっとハラスに対して
壊せばOK
レオーナとかレルとかブリッツのうちレオーナももちろん
HP管理されると
3レベルでオールインされてきついから勝てない
詳しくは
明治の動画見てください
レンジチャンピオンは2回殴らないと草壊せないから
レンジチャンピオン相手にするのはあんまり良くないけど
カルマとかは一応OK
かな
次
ルブラン
ルブランは
副系チャンピオンに弱いね
ルブランがWしたとこに
ノーチのQとか
ブリッツのQとかスレッシュのQ
合わされてワンコンされるのが
辛い
レオナも入れようか迷ったんだけど
ルブランが上手いとレオナ勝てないから
ルグランがWしてきた時に返せるチャンピオン
ノーチ、ブリッツ、スレッシュが強いです
フィドル
もこんな感じ
フック系チャンピオンに対して弱いね
ブリッツ、ノーチ、パイク、カルマ
HP管理されて3ラウンドまで耐えられて
ずっとプレッシャーされると弱い
カルマも
1レベルから強いからずっと
ブッシュ主導権取って
プッシュしながら相手に
ハラスずっとして
ブッシュを取らせない
ずっとハラスしたら
カルマの方が強いのでカルマも入ってます
次ラックス
ラックスはこんな感じ
パイクはもちろんきついね
パイクは全部きついから
パイク来られたらもう明治サポ
息できないだからもうね明治サポしたいときは
絶対パイクバンして
うん
であとはブリッツ
ブリッツもスキル避けながら
ずっとブッシュからプレッシャーかけられたらきつい
あとはカルマね
カルマも1レベルから強いから
序盤プッシュ主導権あるし
明治サポを取ってプッシュ
プッシュされた方が弱いよ
サポートでランク行く上で
大事なこと10戦で話したと思うんだけど
だからプッシュ主導権がない
相手には弱いです
もしくはゼラスで
スキル当て勝負
スキル当てた方がより勝つ
っていうのでゼラスとかで勝負してもいいかな
なぐらいです
次ブランドブランド はまあこいつもね同じでレルとか
ノーチパイクブリッツカルマとか に弱いねずーっとhp管理されて
3レベルで入られると弱いカルマ がね意外と明治サポートに対して
強いんだよね
相手のハラスに対して
Eで避けれるし
Eでダメージ防げるから強いし
1レルから強いから
だから意外とね
カルマが
入ってます
次
モルガナモ
ルガナは
ゼラスカルマルル
レル
オルガナ序盤から弱いから
ゼラスに対して
ゼラスがずっとスキル打ってたら
レンジ差で負けて一生プッシュされて
負けるから
ゼラスが強い
あとカルマも同じ理由
1レベルから強いから
前のブッシュ取ってずっとポークすれば
モルガナなんもできない
ルールはちょっとむずいんだけど
そうそう
コメントにもあるんだけど
エンチャンターと
メイジにマジできつい
モルガナは
キャラ自体が弱いから
ずっとポークされてなんもできなくなる
っていうのがオチだね
エンチャンターには特に弱いかな
成長速度でも
弱いから
あとはレル
レルは
あの
シールドブレイクがあるから
仕掛けようとしたら
あのEしてくるでしょ
そこにQすれば
あのシールドブレイクした上で
スタンする確か
だからモルカナ弱い
あと意外とね
ブリッツも
まあモルガナきついんだよね
ブリッツが上手いと
ブリッツ
6レベまでファームして
6レベから
Wでこう前に走っていってプレッシャーして
Q打つと
見せかけて
ウルトウ
ルトQすると相手サイレンスで何もできないし
Eかけてもウルトで
あの
シールドブレイクあるから
ブリッツの
だからブリッツも意外と俺は好き
そうそうそう6まで簡単にファームできるしね
次ベルコズ
ベルコズも
エンチャンター
メイジだからパイクノーチ
あとカルマ
プラスブリッツ
ブリッツとかにも弱い
ね
ジリアン
ジリアンはメイジじゃなくて
エンチャンターなんだけど割と
ちょっと変わってるよねジリアン
フック系に
対してあんまり強くない
っていうのとブッシュ取られちゃうから
あとブリッツ
フック系だね
ワンコンされちゃうプラス
ウルトしたもできないし
ウルトしたとしても相手の
陣地側で復活するから
めっちゃむずい
あとレルも集団戦
一気に2人3人に
ダブルウルトされたら
誰にウルトつけていいか分かんないし
チャンピオン差で負ける
あとカルマ
カルマがね強すぎるね
カルマは
序盤からプッシュ手動機あるし
ずっとプッシュして相手いじめればいいし
ワンコン能力もないから
ジリアンが
ジリジリ
ハラスされてきつい状態になります
はい
あとねナミナミも
回復能力あるからジリアンに対して
あのジリジリ
あの普通に
ハラスしながら
ADCにつけて
連戦長くやったら
ジリアン何もできないから
ナミもかなり有利だね
うん
ナミもかなり
まあ
有利というかまあカウンターとカウンター
すいませんちょっと
まあ普通に弱いチャンピオンだね
強い時もあるけど
ファームできたりタンク相手
タンクは良くないジリアに対して
次
カルマ
カルマは
フック系チャンピオンにめっちゃ弱い
まぁだいたいこれだね
このさっき一番最初に説明した
これを守ったら勝てます
3レベまでフルHPを管理して
3レベからフラッシュにして
ずっと圧迫する
ノーチもレオナもパイクもブリッツも
はい
勝ち方は僕の
メイジサポ
攻略動画見てください
次スウェイン
スウェインね
スウェインは
特殊
スウェインのカウンターは
イグナイト
イグナイト持ってないと
絶対勝てないスウェインに
イグナイト持った
パンクサポ
もしくはイグナイト持った
フックサポ
フックサポートにめっちゃ弱いです
めっちゃ弱い
あと気をつけなきゃいけないのは
タンクサポとかフックサポは
その3レベルまで
ファームしたり
序盤弱いから序盤から戦ってもいいし
イグナイトで一気に
仕掛けていいんだけど
注意しないといけないのはねこいつね
ADCが
いい当
たってそのまま負けるっていうのはめっちゃ多いでしょ
スウェインって
多いでしょ
だから
ADCに避けてって
言うしかない
だから序盤
弱いからEだけ避ける意識して
ミニオン超えるからね
ミニオンと一緒に当たったりするからね
だから序盤弱いからEを避ける意識して
ブッシュ取ってずっと
圧迫入れたり
ハラスしたり
明治サポにも弱いね
一生ハラスされるから
でオールインするときは
イグナイトを使いながらオールイン
するのが大事です
次ニーコ
ニーコはね
まあ
ニーコが
マジでめっちゃ上手かったら
カウンターあんまないんだけど
一応この
タンクサポプ
ラスこういうザイラとか
きついね
レオナは
ニーコのWの分身貫通するし
そもそもブッシュ主導権
ブッシュでファイト勝てるから
ブッシュから
プレッシャー上げればいいし
ザイラは一生チクチク
ニーコのスキル避けながら
ポークすればいい
リンクを気をつけないといけないのは
正直こんなんじゃない
ミニオンに
変身してるとき
これ
このときにスキル当たるのが
ダメだからちゃんとミニオンの
数とかなんか変なミニオンが
いないか確認しながら
ゲームするのが大事
正直
これだけ
ケアしてれば
割と大丈夫だしあと
タブ押せば
タブ押してニーコが見えないのに
あのはてなマークになってないと
はてなマークになってなくて
見えてる状態だったらニーコがマップに
映ってるってことだからそれもね難しいけど
できたら
まあいいかな
ニーコはザイラきついよ
そう
実はねタブを押すと
あのニーコが見えないときは
ハテナちゃんと出るんだけどニーコが見えてる
状態のときはそのミニオンとかで
映ってるって状態だから
難しいけどそれも
できれば強い
強いです
次
ヘイマー
ヘイマーはねめっちゃ特集だから
特集に入れようかなって思ったけど明治だから
一応
ヘイマーは
なんかレンジが
長いやつすればいい
ラックスジンケイト
特集だけど
あとはまあスキルが長いソラカとか
すればいいね
レンジが
あの
タレットよりレンジ長い
ADCサポートか
レンジが長い
スキル持ったチャンピオン
ヘイマーってレンジめっちゃ短いんだよ
まぁちょっと長い
時もあるんだけど
長いって思う時もあるけど
意外とね
E当てないと弱いし
短いんだよねだから
レンジが長いサポートとか
Qのタレット壊せるサポートがいいね
でバード入れてんのは
Qに対して
タレットに対して通常攻撃したら
後ろにもスローが入るし
ダメージが入るから
あと連戦も維持できるし
ヘイマー相手に
だからバード入れてます
ヘイマーブリンクもないしね
ウルトで
バードにエンゲージされたら
きついから
兄はねア
リーだけど
兄はアリーだけど
あんま見ないね
うん
あんま好きじゃないかな
けどまあ
そんな悪いチャンピオンではないけど
まあそれを出すより
こっち出して
カウンターすればいいね
はい次フェイ
フェイも簡単もうねだいたい同じね
ノーチパイクブリッツレオナ
3連まで管理して
復死に行きましょうと
言うてます
ジグス
ジグスもほとんどのグラブ系に弱いし
あの
グラブ系に弱い
こいつらは
明治サポートは基本的に
あとスキル避けて
あフェイじゃなくて
ジグスごめん
なんか変わってた
ジグス
スキル避けて
ほとんどのキャラに弱いからこいつ
もうスキル避けるだけで
あとはグラブ系に弱いね
はい以上エンチャンターでした
メイジでした
メイジはね
俺のメイジ対策の動画見れば
絶対勝てるようになるから
今のメタ
ぜひ見てください
次
エンチャンターいきます
エンチャンター
エンチャンターも
明治とほとんど同じで
あの
結構ハラスが強いチャンピオンが多いから
3レベルまで
待機したり
待機してその
HP管理してオールインしたり
明治
明治対策と
割と同じ
したりカルマとかゼラスとか
そういう明治サポートでいじめる
明治サポートでいじめる
かつ
っていうのがめっちゃ大事になってきます
エンチャント相手は
タンクサポ対タンクサポは
説明もしたから
多分大丈夫だと思う
タンク対タンクのサポートの
対策の仕方
じゃあセナから
いきます
セナ
パイク、レル、レオナ、カルマ
とかまあメイジ系サポート
に割と弱いね
カルマは諸説あるんだけど
カルマ上手かったら絶対カルマ勝てる
あとオールインできる
フック系だね
なんで俺グラブって書いてるんだ
フック系に弱い
パイクは
同じだね
ブッシュ主導権があるから
セナに対して強いし
レルとかレオナも
3レベまで
ファームして3レベでオールイン
割とねメイジサポートと同じ
感じカルマは1レベから強いから
マントライカしながら
ポークして
ブッシュ取って
の繰り返し
はい次セラフィン
セラフィンちゃんは
もう同じ割と同じだね
この辺エンチャンターとかメイジは
同じやつがめっちゃ出てくる
パイク
レオナ
ノーチブリッツカルマ
この辺は同じ
3レベルまで我慢して
HP管理して
3レベでフックの機会を伺う
エンチャンターって
3レベまで待たなくても
2レベとか
1レベで引っ張っても勝てる
パイクとか1レベで引っ張っても勝てるし
レオナノーチ
ブリッツも2レベになって
3レベまで待たなくても
ADCが強かったら引っ張れば勝てる
だからエンチャンターはね
そんな明治より
あの
あれも強くないし
ハラスも
HP管理しやすいからゆっくりやれば
絶対勝てます
はい
次ナミ
ナミちゃんも割と
同じパイクレオナカルマ
あと新しいルルだね
普通に
あのスケールが
ルルの方が高い
レルいいよ
セラフィンに対して
こいつも同じ
ただナミで一番気をつけないといけないのは
ルシアンだね
ルシアンナミが来たら
ルシアンが本体でしょ
だから
あの
ルシアンがダッシュしてくるじゃないEで
Eしてくるでしょ
その時に
ADCと合わせて
ADCと同じ立ち位置
とっておいて集まって
でルシアンをフォーカスすればいい
ルシアンがダッシュしてきたら
ルシアンがEしてきたら
ルシアンをフォーカスすればサポートと
自分と一緒に
そしたら絶対勝てるから
ナミ気をつけるのはそれぐらい
パイク最強だよ
次ソラカ
ソラカは
えーとザイラ
ナミ
セラフィン
あとはフック系だね
フック系
ヒュック
ヒュック系です
フック系
まあザイラはねずっとチクチクされたら
うざいしあのソラカに対して
疎外買ってください
皆さん
疎外
忘却のオーブ
買ってください
初手で
めっちゃ大事ね
セナにも言える今のセナにも
疎外
そう
こいつはねずっと回復するから
疎外絶対買って最初に800円の
でザイラでチクチクしたり
ナミで
あのヒール力合わせてずっとプッシュしたり
ダメージも高いから
ナミの方が強いんだよね
あとはセラフィン
セラフィンは
連戦そんな強いわけじゃないんだけど
連戦っていうよりあれだね
集団戦
セラフィンの方がスケール圧倒的に高いから
セラフィンで半々ファームして
そらか別に
そんなに連戦強いわけじゃないから
すればOKです
あとはフック系に弱いね
普通に単純に
ブッシュ取られてずっとフックプレッシャーされるから
パイク
ブリッツ
ノーチなんでもいいやってください
勝てます
次ミリオ
ミリオも同じやね
全部変わんないねエンチャンターとかは
パイク
レル
ブリッツ
レオナフック系だね
フック系は辛いですミリオ
あとミリオは意外と
明治にも弱い
明治
明治でずっとポークされる
やつにも弱いから
明治もおすすめです
ミリオ相手
ずっとポークされてライン戦きつい
なんもできねえみたいなのが多いから
うん
フック系か明治かやってください
次ジャンナ
ジャンナも
もうこの辺
ブリッツパイクスレッシュ
でレオナは
ジャンナが上手いと
レオナのEに対して
Qされるから気をつけて
竜巻で返されるから
ブッシュから
ずっとフックプレッシャー入れれる
ブリッツパイクスレッシュがおすすめ
これも簡単
もう説明いらないね
ずっと説明してるから
次ソナ
ソナは
ブリッツレオナの
地復系に弱いです
あとソナは
エンチャンターにも弱いんだよね
意外とソラカとか
ルールとかにも
連戦きついし
スケールも悪くないから
強い
あとカルマとかね
相手に来たらめちゃくちゃきつい
見るように阻害はいらない
意外と弱いんよ
そんなのはだいたい全部に弱い
マジで
あの
だから出てこない
なんか勝てるチャンピオンがね
少ないしこいつレートゲーム最強だから
だいたい弱い
うん
だから俺も出さないし
まあでも好きな人はね
全然使ったら強いから
好きな人いたらごめんなさい
次
ラカン
ラカンはエンチャンターだね
どっちかっていうと
セラフィン
レルラックスモルガナに弱いんだけど
まあ基本的に
メイジとか
エンチャンターに弱いんだよね
ラカンって
うん
だし意外と
レル
ノーチとかにも弱い
ワンコン力で負けちゃうから
セラフィンは相手が突っ込んできたら
Eしてもいいし
Wで返してもいいし
ウルトでも返せるんだよね
ラカンが突っ込んできたとこにウルトしたら
後ろまでウルトが繋がるから
セラフィン強い
あとは
レルにも弱い
ラカンって
パシブのシールドがあるんだけど
それをQで
割れるから
連戦でそれ意識して
パシブがあるときずっとレルでQすると強い
ラックスも
ずっとポークできる
ADCにポークすればいいし
相手のラカンってあんまり
ファイト強くないから
後ろにいるタイプだから
あとモルガナね
ラカンのWもウルトも
モルガナのEをすれば
全部無効化できます
あとカルマもいいよ
ラックスとカルマの違いはあんまないんだけど
ラックスはスキル当てるのがむずい
Eがちょっと癖あるから
だからまああんま変わんないよカルマもラックスも
あと自衛があんまないねカルマ
カルマはニンバス持つから
あのガンクに対して強いんだけど
ラックスはガンクに対して超弱い
逃げれないもうガンク来たら
っていうのが違いだね
ラックスとカルマの
ラカンはメイジとかエンチャンターに
弱いねあとルルとかにも弱い
ルルとかね
結構ね
先出しすると
ラカンは事故るから
強いんだけど良くない
メイジ相手に
そんな余裕かと思ってた
明治によるんだけど
明治や
った時の相手弱いサポートに対しての
解説動画も出すから
それ見てほしい
今日いいの撮れたから
それ動画化するから
マジで余裕だから
それ見てください
あポッピーもきついね
ラカンね
ポッピーとかね
ポッピーもつらいね
WにWされたらつらいよね
つらいつらい
次
ルル
ルルは
ルルはね
まあこの辺かな
ソラカレオナブリッツカルマ
あとはフック系
レオナはちょっと諸説あるんだけど
まあルルに対して殴り合いソラカ
9当てたら絶対勝てるし
ソラカは9がね超大事
ルル相手に9当てやすいから序盤から
9して
ずーっと維持して
レイン戦する
でレオナも
レオナとかブリッツ
も同じ3レベまで
あの
HP管理して
オールインすると
ルル絶対勝てない
集団戦も先にイニシエイトされちゃうからきつい
ただ気をつけないといけないのが
6レベ気をつけて
6レベルルめっちゃ強いから
ワンコンできるときとか
相手がウルト使えない位置で戦ったり
するのが大事
6レベルはマジで気をつけて
6レベル強いから
あとはカルマで
ルルいじめるか
あとはフック系で
序盤からいじめるか
じゃあねまあ俺おすすめはマジで
ソラカとブリッツ
あとはカルマゼラスとかでいじめるのが
おすすめだね
バード
バード相手はね結構いるんだけど
ブリッツ
パイクセラフィン
レオナカルマ
カルマめっちゃ強いな
こう見ると
カルマカウンターマジないな
バードはブリッツに対して弱くはないんだけど
普通にフック系に弱いねバードは
1レベルフックされて戦われると割と負ける
けどブリッツは1レベルでフックしたらダメね
2レベル以降ね
2レベ以降にフックしてワンコンするようにしよう相手のことパ
イクはもちろん1レベからフックしてガツガツいっていいし
セラフィンは
集団戦でバードよりスケールあるし強いからセラフィン
あとはレオナもまあ悪くないかなって感じ
あんまり好きじゃないけど
レオナはバードに対して強いね
あとはカルマ
あとねバードは
明治系に弱い
ハラス明治
明治は基本ハラスなんだけど
明治に弱いから
明治出してください
バードは
バードの強みって
ロームじゃん
だからロームされないように
ずっとレーンでいじめればOK
もう勝ちそれだけで
だからレーン戦強いチャンピオンをピックするようにしましょう
はいユーミー
ユーミーは
一番簡単なやつを2個
あげるんだけど
スレッシュとノーチ
あとレル
あとレオナ
とか
あとパイクとか
序盤から強くて
ユーミってさずっとADCに乗ってるでしょ
だから
出れないんだよね
だから一人なのほとんど
6レベルまで
だから連戦強いチャンピオンして
プッシュしてロームしてもいいし
こいつがユーミが降りてきた瞬間に
フラッシュ
使って倒せばいい
スレッシュだったら降りてきた瞬間フラッシュEすればいいし
ノーチだったらフラッシュ通常攻撃でもいいし
フラッシュQでもいいし
レルだったらもう出てきた瞬間Qフラッシュ
普通にADCにオールインしても勝てる時あるから
6レベルまでだったらね
ただこいつも気をつけないといけないのが6レベルです
6レベルはマジで強いから
3対2とかガンク込みとかロームして
差をつけるようにしましょう
ユーミー相手はね
阻害も欲しい正直
けどそんな急がなくていい
阻害なくても
ワンコンされたら弱いから
この辺だね
ユーミーはねロームに弱いし
レーン性も別にそんな強いわけじゃないから
6レベルまでにいかにレーンで有利取って
ロームして差を広げれるかっていうのが
大事だね
レーン戦強い
フック系でいって
レーンいじめてロームすればいいよ
はい次レナータちゃんです
レナータレ
ナータのカウンターは
これ
ゼラスカルマ
ザイラブリッツ
まあ
明治全般に基本弱いねこいつ今
フォークされて
何もできなくなる
ただ
オールインサポートとかは
まああんま良くないから
ゼラスでフォークしたり
カルマでフォークしたり
ザイラでフォークしていじめて
でさあつけてずっと
いじめ抜くっていうのが
レナート相手は大事
フォークにめっちゃ弱いレナータ
あとブリッツね
ブリッツは
もうQでワンコンしたらWのあの
なんだっけ
生き返るスキル
名前はせえたけど
生き返ったとしても
相手サイドにいるから何もできないし
っていう意味でブリッツ
入れましたフォークメイジに弱いですね
フォークメイジに
緊急支援それか
てことで
エンチャンター部門
終わりました
まあ
メイジとエンチャンターは
割と同じ部類で
意外とねカ
ウンターも結構同じだったんだけど
エンチャンターはこんな感じ
かな
うーん
そうね
なんか質問ありますか
リオのQで
レオナのEにカウンターできないのできるよ
できるけど超むずい
できる
けどウルトインとか
されたりしたら
意味ないしめっちゃむずいよ
角度も超むずいし
ADCが食らったら
ADCの後ろにいなきゃいけないし
ミニオンもいるし
めっちゃきつい
ゼラスに対してソラカは
めっちゃくちゃ悪いね
一生ポークされて9も当たんないから弱いね
モルガナは
ゼラスバンじゃ安定しないね
モルガナってめっちゃカウンター多いから
きついチャンピオン多すぎるから
安定はしない
うん後出し以外で出さない方がいいね
ということで
では特殊最後
マジで疲れた
待ってね明治なんですが
ハイマーのカウンターであるジンケイトはサポートしてですか
そうだねサポートとしてでも
ADCでもOKだよ
ADCでもOK
ハイマーはねそういうケイトジンに対して弱い
あとアッシュとかね
次は
特殊サポートということで
特殊なサポートのカウンターを
紹介したいと思います
シャコからいきます
シャコ
まず
レンズ持ってください
レンズ持ったら
あの
シャコのボックスレンズで全部
消せるようになります
ADCでもレンズ持って
っていうのもありだしゲーム始まった瞬間
ゲーム始まる前に
相手シャコだからレンズ持ってねとかいうのもあり
とりあえずねレンズが
強いねシャコに相手は
レンズ使って
ブッシュからずと
指導権あとニーコ
ニーコはWで
シャコの分身
あ違うニーコの分身で
シャコの
あれ消せます
ボックス
無料でマナ0なんでニーコのW
あとザイラ
ザイラのWもそう
ボックス消せます
だからカウンター
あとディンガーね
ディンガーのQもシャコのボックス消せます
だからボックス消されるとシャコってきついんよ
だしボックスが強いんだよね
だしレイも悪くないこいつら強い
だからシャコ相手はねレンズ持って
ニーコザイラディンガーでカウンターするのが
強いです
サイラスいるよね
サイラス
サイラス相手は
普通にタンクサポートやってください
タンクサポートやって
もう相手が仕掛けてきたら
戦うだけでいい
自分からはいかない
相手が仕掛けてきたら
戦ってイグナイトかけて
ぶっ倒す
イグナイト持ってねみんな
イグナイト
で出しちゃいけないのが
アリスター
出さないでください
相手が突っ込んできたら戦って
イグナイトかけて
戦ってこないなら来ないで
ずっとファームして
ファームすればするほど
こっちの方がスケールいいから
あと序盤も強いしね別に戦ってください
自分から戦いに行っても勝てる
サイラスは別にそんな体強いわけでもないし
ブリッツも
まあ悪くないけど
ウルト強いから
気をつける
ブリッツも全然強いよ
サイラスに対して
レベル先行されるのがダメだから
ボットレーンはそもそも
だからそれを気をつける
何でも勝てるよサイラス
この特殊はね正直ねあんまり強い
チャンピオンじゃないから勝てます
次
カメイラ
カミールは
ポッピーブラウンを売れるに弱いです
ポッピーには
本当に弱い
カミールの
カミールってEしかスキルないでしょ
突っ込んでくるスキル
そこにW
ダブルして壁ドンすればもう絶対勝てない
ポッピーにカミール
正直カミールが見えたらポッピー出すぐらいでもいい
トップかもしんないけど
それぐらいカミールに対して強いからポッピー
連戦も悪くないし
あとブラウムね
ブラウムもカミールが突っ込んできても
ブラウムが殴れば味方に殴ってもらいながら
絶対勝てます
あとレルね
カミールのパッシブって
相手に
シールドがつくわけ
とりあえず相手が殴ったら
カミールが
そこにレルのQ
したらシールドブレイク
相手が突っ込んできたらQして
そのまま戦えば余裕で勝てる
カミールってそんなに
硬いチャンピオンじゃないから
だからこの3体を
出すようにしましょう
OKですか
はい次
ティーモ
知らん分かんないけど何でも勝てるでしょ
レーン強いやつ
なんでも勝てるだろ
明治でもいいし
フック系でもいいし
弱いとりあえず
弱くない
弱いよ
もう序盤から
仕掛けるチャンピオンでもいいし
明治でずっといじめてもいいし
何が強いか分かんない
でもいいんだもん
レーン強いやつしてずっといじめればいいよ
マジで
きつい
次
パンテオン
あれパンテオンってさ
やってないか
やってないね
はいレオナ
ブラウムレルタリック
プラスマポッピー
でこれ大事なのが
自分から仕掛けてもいいんだけど
ブラウム
とタリックはあんま仕掛けない方がいいね自分から
レオナとレルは意外と仕掛けれるんだけど
自分から
相手が仕掛けてきたら
戦えばいい
一生仕掛けてこないんだったら
半々ファームしとけば
こっちの方が有利になるから
スケールで
あとは6レベのパンティオウルトを
味方にピングしてあげて
気をつけるだけです
相手が仕掛けて
相手がインしてきたら普通に殴り合えば
絶対勝てる
あとはポッピーね
ポッピーはパンティオのWをWできる
反応できたら強いです
はい次
アッシュア
ッシュはね
だいたい弱いんだけど
一番簡単に
あの
カウンターできるのが
パイクとノーチだね
もう絶対勝てないパイクには
マジで
普通にブッシュに
ブッシュ取られて
一生キューされて
ワードも壊されて
ダメトレされて
アッシュの強みのプッシュもできないし
めっちゃきつい
ブリッツもいけるよ
ブリッツもいけます
うん
なんでも勝てるマジで
でも簡単なのはこのパイクとノーチ
ブリッツでもいいし
メイジサポートでいじめるのもいいし
カルマでいじめてもいいし
今のメタあんま強くない
そう
ブッシュにビビってW打つことしかできないこいつは
だから
アッシュ来たら
アッシュサポもう分かったら
相手がADCとアッシュ取ったら
普通にパイクとノーチして
HP管理して
明治みたいにやってもいいし
1レベルから仕掛けても
割と勝てるし今のアッシュって弱いから
アッシュを特殊に入れたのは
たまにあるからね
アッシュサポート
次ベイガー
ベイガーは
まあこれも同じだね
パイクノーチスレッシュ
うん
フック系とか
まああとは
メイジ系でも勝てる
ハラスメイジでも
結構なんでも勝てるから
ウェイガー来たら
パイクでずっと
パイクとかスレッシュとかノーチで
ブッシュから圧力かけて
プッシュしてロームしてもいいし
うん
明治でずっといじめてもいいし
っていう感じだね
まじでキャラ自体が弱いから
なんでもカウンターできるかな正直
弱いですQ避けてください
連戦のQされたらAPが溜まるから
それだけ気をつけて
ベイガーサポートって何が強いんですか
わかんない
何が強いか分かんない俺も
ただなんか
言われそうなので入れました
ミスフォーチュン
はいもうフック系やってくださいミスフォーチュン相手
ブリッツ
パイクノーチー
あとカルマも強い
うん
もうこの序盤から強いフック系でね
いじめあげてください
1レベルからフックしても勝てます
はい
ブッシュからずーっと
ずーっと
プレッシャー入れてハラスして
明治系だったら
明治系もいけるし
まあブリッツパイクのうちでいじめあげてください
ベガーサポ弱いです
次ガリオ
ガリオは
もう簡単に
カウンターするなら
モルガナ
あとレル
ガリオのシールドは
レルのQで消せる
シールドブレイクあるから
プラス殴り合いも負けない
でガリオは
基本的に
ちゃんと戦ったら
ガリオに勝てる
ガリオが勝てるサポーターがいないかな
タンクサポでも
メイジサポとかは分かんないけど
普通に戦えば勝てる
あとモルガナは
ガリオのEも
防げるし
Wも
防げるしウルトも防げるから
相手が入ってきてもウルトで返せばいいし
Qでも止めれる
だから
もう別に何でも勝てますだいたい
あの
ちゃんと戦えば
戦えば
バリオは勝てない
です
はい次
マルファイト
何でもいい
タンクでもいいし
メイジでもいいし
エンチャンターでもいい
フックでもいいし
何
マルファイトサポートって
弱いよ
マルファイトサポート来たら
1レベ2レベ6レベまで
なんも勝てないマルファイトに
マルファイトが
なんでもいい
ボークしてもいいし1レベからだから何?
明治で戦ってもいいし、タンクで3レベルになって戦ってもいいし、とりあえずブッシュの主導権を取ってプッシュすることが大事。
全部のマッチアップ。
全部のマッチアップ、プッシュ主導権が大事だからとりあえずね。
まあそれは置いといて。
弱いっす。
あとは6レベルのウルトだけ気をつけてください。
6レベルまで半々ファームしないで、いじめあげてください。
いじめあげて
ずっとポークして
相手いじめて
でも帰らせたらいいよ
岩にレベ1で
ザイラのE当てたけど負けた
オールインしたら負けるよ
ミニオンがいるから
だからずっとチクチクチクチクポークして
ファイトして
HP減らしてファイトして
ってやればいい
次トゥイッチ
トゥイッチねたまにさ
メタになるじゃん
これねトゥイッチが一番だるいのって
1レベルオウムでしょ
1レベルでミッドとかトップに行くやつ
ジャングルとかね
でもロウムだけ気をつけまして
ロームだけ気をつけまして
気をつけて
どうやって気をつけるか
見えなかったら
ずっと
味方にピング出して
見えないよ見えないよって
ミッド気をつけてトップ気をつけてって
もうこれだけ
でもし1レベから
ロームしましたとトゥイチが
ロームしたら
ロームして見えてるじゃん
ミッドとかトップに行ったら
ラストヒットだけ取って
プッシュせずに
で
3ウェーブ貯めて
ビッグウェーブにして
相手1人しかいないでしょ
2対1だったら経験値すら据えないじゃん
レンズいらない
ロームするなら
ラストヒットだけ取って
3ウェーブ貯めて
こっち1レベ相手2レベ
こっち2レベ相
手1レベ
これで
ジャングルと一緒に
ボットダイブすればいい
イージー
うん
ボットにいたらボットにいたでいじめればいいしね
強いチャンピオンで
なんでもいい
フォークフックフ
ックがおすすめノーチとか
パイクとか
序盤から強いから
だから
ロームだけマジ気をつけて
ください
次エリスエリス
タンクサポート基本勝てるんじゃない
かなって思うけどどうなの
俺エリス考えてなかったから
エリスって何がきついんだ
なんか俺なんでも勝てるんだけど
レオナでも
レルでもノーチでも
まあタンクがいいかな
まああと
メイジもいいしエンチャンターもいいんじゃない
って思うけど
レオナ
レオナじゃないエリス
どうなんだろうちょっと見てみるか
エリスサポート基本的に何でも勝てると思うけど
エリスが上手いと
勝てない
のかなあんま出てこないから分かんないんだよねエリス
正直
エリス
エリスエ
ンチャントは微妙
エンチャンターにもよるけど
まあ俺おすすめはやっぱ
タンクフック系だね
だったら割と勝てるかな
まあそうエリス相手はこの
Eのスタン当たって
Qされて
Wであのクモ出されて
進化されて
あの
ワンコンされるのがきついから
Eだけ気をつけて
普通にミニオンに貫通しないから
E避けてブッシュ入ってきたらブッシュ普通に
戦えばいいと思うよ
うん
はい
ブラウムとかでもいいね
硬い系のやつだったらワンコンされないし
入ってきても勝てるから
こういうので勝てばいいんじゃないかな
アフターショック持って自分からも仕掛けれるし
って思いますそう、
Eブロックしたら絶対勝てる
ということで サポートの
カウンターチャンピオンについて
全部出させていただきました
まあこれを全部覚えてちゃんとカウンターすれば
まあ初心者からダイヤモンドぐらいまでは絶対に勝てるチャンピオンを選んだから俺も
まあみんな
これを参考にしてください
あとyoutubeにも上がるんで
youtubeに上がったらなんかこういうのもカウンターだったよとか
こういうの結構簡単でしたっていうのあったら
コメント欄にぜひお願いします
はい
あとこの
メモ帳のあれも
あのDiscordに
えーと載せておくので
もしよければ
NTサーバーDiscordで
忘れたなとか見たいな
簡単に見たいなって時は
ぜひ
見ていただけると嬉しいです
ということで今日は
ありがとうございました
今日はサポートで
ランクに行く上で
大事なこと10選
初心者から上級者までと
ADCとサポートの
相性がいい構成
と
サポートのカウンターについての
3個これはね
動画になります
ちなみに皆さん
皆さん配信で見てるみんな
動画になるので
あの
ぜひね
動画も見てくれたら嬉しいです
動画にはちゃんともっとまとめて
あのみんなが見やすいように
あのしようと思ってるので
皆さんどうでしたか今日の配信
参考になったかな
まあアーカイブも残すし動画にも残るから
3個の動画に分けるからそれもねちゃんと見てくれれば
嬉しいですちょっと長くて
俺も疲れたしみんなも疲れたと思うんだけど
これは自分が思うだけで
他の人みんながこれがカウンターだなとか
こっちの方が相性いいだろうとか
もっと大事なことあったりしたら
動画のコメントでもいいし
書いてくれたら
嬉しいです
ということで
今日は配信終わろうかな
LCKのプレイオフもやってるってことだし
今日もSHG戦あるから
それ見ようかなって思ってます
ありがとうみんな見てくれて
こんな長いのに
ということで
今日はこれにて
配信終わろうと思います皆さん
ありがとうございました
また明日も
朝から配信するので
しるみそさん
300ビッツありがとうみんなビッツと
あとサブスクありがとうね
返せなかったけど
ということでありがとうございました
お疲れみんな
youtubeもフォローしてね
じゃあ
おつー