おは
ようございます
おはようございますす
いません
おはようございます
ゼラスかカーサスか
どうする
ジン出しゼラスやろ
あ違うゼラスかブリッツか
ゼラスかブリッツかって言おうとしました私
ちなみに
よしよし
ニーラセナだって
イナオジャーえ、
俺の声聞こえてる?
うん、聞こえてるね
おはよう
おはよーおはよー
おはおはよー
はぁー
ゼドだ
ゼドかー
ゼド?
そうでしょ
まあいいかヒールで
いや行くぞにしよう
聞こえてないよ
いや聞こえてるやん
こんにちは
聞こえてるやん
あれ
レインブレインセロスだ
レイブレインセロスだ
久しぶりだな
おはよう
なんで今の環境ってみんなボットに走ってくんですか
ボットの主導権が大事だから
主導権が大事だから
この前を取っておくと相手に
開幕晴らすできるでしょそれ
が強いんだよ
でボットの主導権取る
レーン勝つっていうのは
すごい大事だからこのゲーム
おやすみなさい
これが強いからみんな取りに来るね
でワードして
して
いやこれは早くカバー来ないと
売り屋さん
ねえ
30秒見えてたんだけどボットに
ねえねえ
メイプルストーリーしてるのまた
またメイプルストーリーしてるの
やめてね
メーブルストーリーすんの
頼むから
終わったけど
メイプルするのやめてね
ブラック
相手強すぎる
おじゃ
じゃあ60しか食らわないの真ん中でどうして
もう当たんなかった
ゼラス珍しくない
なんか刺さりそうだからやったけど
無理だよこれ
たまー
にやるゼラス
たまにね
死んだかな
あー外した
下がんないとお兄さん
相手見えてるんだから
変変 このゲーム変
このゲーム変だねー
このゲーム変
おかしい
このウディアマイディア
ウディアウ
ディアマニアの人はさ
イレギュラーなことされると
終わるんだよね
ジャングルが
フルキャンプしか知らないから
フルキャンプされると頭バグっちゃう
メイプルストーリーしてるから
バグっちゃうな頭が
まあ仕方ないかなこれは
あ
MM
Oしてる
危な
ゼラスとザイラって使い分け?
うーんんー
んーまああんまないかなー
特に
俺のキルが良かったな
どうしたの?
ネスティマジ
お前
どっちしてよ
できないなら
1コアできた
ピンクは買わない
絶対に
ゼラスはあ、
いい外しちゃった
おはよう
肉買うか1本
シャットダウンいいね
死ぬかな
しゃあならクリアするしかねえ
折れるの
てかAPAP回避マジ?
AP回避マジ?
ねスティー
ドラゴンでファイトできるかな
なんで俺に当たるのこれ
あーちょっとやりすぎたかな
あーなんで
お待ってクリセブ持ってるんだけどレインさん
クリセブマジ
ダメか
ミッドインヒビかな
な バロンはいけないはず
グー
敵を倒しをさ 眠いわー
今日眠いわーてか なんか
なんで
マジでさー
いつ寝たの
いや普通に12時とか
スクワット後でするわ
まだ楽しみたいでござん
俺が取るでござ
でも今日さちゃんと日光浴もしてさ
全部したのに
日光浴もしたし
ストレッチもしたし
なんでだろう
なんでなんで
これ俺半分減る
半分以上減るでしょ
ななななななななな
905個50?
10?
っていうか
R一発で1000?
えぐー
無理
それこれー
これ無理ー
へー
このゲーム変
マジで
んー変
ミッド10です変
変すぎる
ねえおかしいよ
ねえ
この回数は変
何変
でしょ
何マジで
ごめんなさいって言われたらさ
済むと思う
ていうかさ一番変なのこのジャングルだけどね
見ててみんな
今さカーサス映ったでしょここで
でブルー取ったの
死人できるでしょ
なんかさ
見て
カーサス映ったでしょ
なんか相手のファーム
行くんだけど
ボット来なくて
ねえこれで
変じゃない
これトリプルキルだけどボット
確実に
変だよ
で何こ
っち入るんだよ
あるわけないのに
変じゃない
でまだカーサス見えてるよ
カーサス見えてるのに
レッド買うの
テンション高いわ普通に
いやこいつ普通に変っていうか
おかしいやってること
マジでさずっと見えてんのにさ
なんでファームするの
ねえ
どういうこと
寄ってたらトリプルキルだけど
ここで
今見えた瞬間に寄っとけば
でもこいつ多分スキルが
まあいいか
だからこれされると
頭バグっちゃう
このウディア
フルキャンプしかできないから
でもこれは絶対に来なきゃダメ
こんなに見えてるんだから
来ないなら
来ないで
カニ行くんじゃなくて
ゴーレムまで狩らないとダメ
なのになんか今から来るの
でうわダイブされたなんもできね
これならだからゴーレム買って4レベルになって
上カニ
下カニ取って上カニ取って
こっちのジャングル戦わないとダメなんだよ
けどこれだと
美味しいのが
全然美味しくない
下のカニと上のカニ取ったけど
全然美味しくないこれだと
下ゴーレム取って下カニ取って上カニ取って
こっちでファイトできればいいんだけど
これも早くフラッシュ使ってさ
スタンしないと
なんでしないのか分かんないけど
フラッシュしてたら早くワンコンできて
ゼドまで倒せた
変でしょ
すごい変でしょ
強ーてか
2コアできてるわ18分で
18分2コアはちょっとな
惜しかったね
僕が全部悪いです
エンティさんのLPを減らして
本当に申し訳ございません
金だろ金
おじゃあ、
スクワット15回やろう
よいしょ
ちょっとカメラなしでやります
よしよし
アカリンの
ユーロトラックシミュレーターの切り抜き見る?
それああ、
スクワット15回ありがとうございます。
いただきます。
これちゃんとしてるからね
みんなには見えるでしょ
ちゃんとしてるの
待ってどこで見るのちょっと待って
あかりん
アカリンってなんだっけ星の
星夢のだ
見るわ
どこ
ビデオ
クリップ
これ
してはれません
に来たんです
これあっはぁ あっはぁ
ねえ僕
あれ知ってるな
前トラックでお仕事で通った気がする
瀬戸大橋だあれ
違った大鳴りかも
見やすい
おーおなるとブリッジだって
youtubeで見た
あか
りん
トラック
これ
これか
どれだ
多分これだな
大丈夫ですか見えなくなっちゃった車
大丈夫ですかこれ
って何
ちゃんとさト
ラックで荷物
荷物運んでお金得るの
これって
これは何
偽扇動に
誘拐されるあかり
お
前誰だ
ごめんなさいご
めんなさい知らない人には
ついていけないです
つい
頑張りましょうOK
OKんー
トラックシミュレーターあるんだね
面白そう
ちょっと
席で寝てください今日はみんな明
日からお 仕事を明日の朝から学校だっていう方は
僕の助手席で寝てもらえたらなーって思い ますでたいです
作られてて 日本のマップが追加されたんだって
今の日本 を運転できるみたいな
ちゃんと日本で
ちゃんとさ道とか全部
同じなのかな
あの配信のタイトル
僕の助手席で寝ろ
えそうなの
え待ってじゃあさ
ちょっと俺高知県見たい高知県
高知
県とかそのままなのかな
これ右
とか見れないの
右とかさ見れたりしないの
寝てていいよ
着いたら言うね
結構リアルなんだね
パワーで行こう
いや俺わかるよ
パワーで行きます
よいしょーい
よし切り抜けれた
ナビ通りに行くか
えっと
ナビでは右
右行きます
失礼します
信号無視してるけど
え信号なんてないじゃん
これ免許持ってないんだアカリン
てか持ってなくても分かるくない?
これくらい
乗るでしょ
女子的に
子供の時から
絶対やってるわ
絶対やってるわこれは
そうかアカリン星にはア
カリン星には
車ないけど
ベンツはあるっぽいな
トラックの運転手さんに頭が上がらないかももうこれから
右回りでいい?
トラックってさ中型じゃダメだよね大型?
免許?
中型なんてないか
そもそも
いけるフェンスなら
いけるでしょうが
絶対トラック勝てるよこんくらいのフェンスだったら
あったあれだあそこだあそこだあったあった
大型持ってたらUターンは考えないあそうなんだ
Uターンしてるトラック確かに
見たことないかも
中型あるよね大
型が
バスとかなのかな
えー結構
これちゃんとしたさ
時間かかるのさすがにないか
面白そう
2トンまで普通
そうなんだ
10数年前は8トンまで乗れる
テロリスト出発
テロリスト出発ブ
ーブー
テロリスト出発やめてるん
1回
テロ
リスト
あれさっきの道じゃないでも車ってさぁ こんなさあすぐ
曲がれないよなぁ
ハンドルめっちゃ切ってんのかなぁ
やばすぎる
終わったとりあえず殺人だな
セーフ一旦殺人か
これ考えたり?
えっと、まず左?
なんだこれ?
折れるでしょ?
普通だったら折れるけどな、
これグニャって
確かに、確かに
あれ?
なな?
あとは行けるか?
勢いで
やったー!
行けた行けた!
で、切り返しできるようになった?
お疲れ様です
当たる
絶対当たる
やっぱちょっとまだ
そんなことをする余裕はなかった
自分のことで
人を気にかける余裕なんて
僕にはなかった
え何これフェラーリ?
左とか見えれないのこのゲーム左右
行き先
金沢だよね
顔の動きできないのこれできないか
できてる
てかさ
マウスで視点操作できる
あそうなんだ面
白そう
やばいやばいやばいやばい
これさ
このトラックで突っ込まれたらさ
死ぬよね
いや死なないか
死にはしないか
くしゃくしゃになるよね
死ぬね普
通に
今の速さで行ったらさ
くしゃくしゃになるよね
てか多分めっちゃ進むよね
こんなすぐ止まらないよね車
めっちゃ前まで進むよね
ごめんなさい
おそびしました
本当にごめんなさい
すいません前の車の人大丈夫ですか
よかった動いた動いた
よかったよかったじゃないんだよなん
よくないんだよなぁ
ああああああ
あれっ 通り過ぎちゃっ
ここかなぁ
やー全部全部
そうだよね前にもう一個あったら
VTuberでよかった
本当に
本当にVTuberでよかったわ
VTuberじゃなかったらどうなってたんだマジで
やんきー!やんきー車みたいになっちゃった!
やっははーい!あー!
やーだー!
なんかえぐい
えぐいとこ向いてない?
なにこれ
どうな
ってんだ今の
どうなってたんだ今の
いやマジでVTuberでよかったな
えっ や
ばいって
でもこれガチなのかなぁ こんなこと
イティが知らんけど
ガチなのかなぁ
ははははは
ガチなのかな
シェントップいう言うないと
ヒールだな あああああああ
でも
しかにな
だからこそ
すごい人気になったっていうのもあるよね
あかりん絶対
いいなだって俺がさ
俺が多分
このゲームやったら俺こんな面白くできないもん
絶対
だからゲーム下手な方がさ
なんか羨ましいなって思う
ちょっと
いやわざとなのかもしんないけど
こういうところ欲しい俺も
俺がこれしたらドン引き
俺だったら絶対普通に運転して終わっちゃうから
絶対できないわ俺こういう
ゲーム
お外でこれは
すごい確かに
かわ
いいから成立してる
マジでさ
アカリンって運転免許持ってないよね
タイトルに書いてるは
免許一生取らないと誓いつつも
免許で暴走する
でもさ
運転したことなくても
わかるくない
車間っていうか
車がどこに当たるかっててっ
登れる終わった
済んだこれ
外
でやばい
ねえねえ怖いこと言わないで
女子席見て
怖くなっちゃう
ホラゲー
女子席見れない
ホラゲーになった
乗れるかな
お願い
いけー
お願いします
ダメだ
どうすればいいですか
レッカーはどうやって呼べばいいですか
に修理工場へ向かってくださいと言われて いる
おっ あると f 4あるとでもさあこういうゲーム
やってさあ面白くするならさあなんか めちゃくちゃ
視力 視力悪いメガネわざとかけてやったりし
たらちょっと面白いかもねその 普通のさあなんかその俺みたいななんかなんかちょっと
動画そしたら面白くできるかもね
えぇ?
みたいな
ふふ
で
リスナーさんにはその
見てるってことを
伝えない
ニダリーかさぁ
ビエゴどっちがいい?
みんな
選んで俺ジャングルなんだけど
ピエゴかニダリどっちがいい
ニダリニ
ダリの方がいいんだみんな
そうなんだんだ
度が合ってないメガネはマジでやめといた ほうがいいあっもうなの
よくないんだ視力とかに
何が?
見てなかった
オルトF4知らないの?
この時代に
この時代にオルトF4知らないの
そんなことある
ねえアカリン
なわけないだろ
さすがにわざと
いやこれさ
俺がさやったらみんな笑える
オルトF4したらいいのとか言って
ポチってやってさ
いやおもろいのかな
配信者になるってこういうことなんだろうなきっと
いや違うかでもさすがに
さすがに違うか
やだわ俺
それやだわ俺
それやだわ
どっかのナンバーワンだ
ナンバーワン男性Vも引っかかってたけど
相手の和術込みではあったえ何が
何が
何の話だっけ
あーそういうことね
あーなるほどねオルトF4に
引っかかって
相手のその和術が
上手かったってことねあーなるほどね
やられた
親切なコメントかと思ったな
詐欺師だった
サービスと
調整を表示
オルトF4オルト
Fって書いてるのが
おもろいわ
サービスと調整を表示
これじゃない
これも
ちょっとできそう
赤じゃない赤じゃない
アカリン
絶対免許取れないわこれ
バカにしてるわけじゃないけど
これ絶対免許取れないわ
よかった
免許取るときってさ
簡単だけど
こういう人が
取れなくてよかったな
取っちゃいけない
でもこのレベルだったらさ
多分取れないよね本当に
本当に取れないよね
でも取れんのかな
このレベルだったら実際取れないよね
ええええええ
エイ
逃げろ
パトカー来てるんだけど後ろから
やっぱ
てかあるんだねちゃんとパトカーの仕様が
コツっともすぐ日これ右左どっち
でもなんだっけ
日本のさ高速道路はさ
160キロ以上の車は
警察が
追いパトカーで
追いついちゃいけないんでしょ
160だっけ
ワイスピで言ってたよ
日本の高速道路は
みたいな
160か180か忘れたけど
そのパトカーに
振り切れるって
今はついてく
あそうなの
今ついてくの
奴隷分2回見えてたから奴隷分
バンシュ
違うか?
合ってる?
あれ?
ちょっとこんな道トラックには無理だよこんなの
三好三好三好に到着
この先バックシーンに寄ってないと入れません
何言ってんですか
あんたバカ?
本当に言ってる?
ドラッ
グの運転めっちゃむずそう
おそはいお
そはいになってるけど
無理無理
なんか
オートマは
いけんじゃね
無理かな
でも多分マニュアル絶対無理だなこれ
マニュアルで多分頭バグるなこれ
あー逆にオートマの方が危ない
逆に
逆に危ないか
確かに
アクセル
確かにね
マニュアルの方が危なくないかもね
それで言ったら
ここで理不尽な問いで発狂してそう
でもでも僕大丈夫
免許の試験は丸抜だから
2分1なんだよな
なんかでも騙し問題みたいなのあるけど
だから実技だけちゃんとして
なんかちょっと予習すれば取れるよね実技が
大事か
仮面でね
仮面のテストで
でも俺あれしたことあるよ
あの乗り上げだっけなんだっけ
あの脱輪だっけ乗り上げだっけ
なんていうんだっけあの
なんかちょっと道からさ落ちちゃうの
なんていうんだっけ
あれ
脱輪っていうのかな
俺脱輪したけど
受かったからね仮面
もう運転上手すぎて
運転が上手すぎて
技術ありすぎて
脱輪して受かったからねすごくない
うますぎて
普通無理でしょ
脱輪したら
普通無理だけど
受かったから
冗談ですやんって
先生に
冗談ですやん
とは言ってないけど受かりましたえ、
受かるのが普通なんだ
みんな脱輪したら落ちてたけど俺のところ
脱輪したけど戻したらOKもらったあ、だからかな
そのまま抜けがダメなんだ
うーんんー
ちょっと待って
ちょっと集中したいから
黙ってねみんな
やべ
終わった
ちょうるさいマジで話しかけないでお願いだから
ナイスー
話しかけないでってみんな言ったじゃん
ね
オルト4
オルトF4したらこれが出るよ今
取るわ
ええええええ
エモノはにがされ ん
大丈夫
どこ行くの?
何この
どういうこと?
ね?
笑っちゃうよ
さあ行くよ
身が高い
人型に戻るよ
共闘する?
素早い
沈むこっちに来て
ちょっと
待ってね
3つ両者の骨からやりを削り出すぞ
見つけた
さあ
次の絵もあ
みなり強いやめてね
俺だから
強いの
俺が強いんだから
俺だろ
エンティさんが上手いんじゃん
何そのさ
別にニダリーが強いみたいなその
やめてね
あ
こいつやばい
待って
このアウムやばい
マジでトロールしてるよそれ
チーノ
これ相手に突っ込んだらやられそうだから
スキルどっちしようかな
それは
美味しいヤミー感謝感謝
またいっぱい食べたいなデリシャ
馬俺
馬すぎん
ねえ
お礼
ゲーム1から100まで作ってるやん俺が
そうでしょみんな
違うなら違うって言ってよ
そうって言って
そうって言ってくれた人は
ここで終わりだよ
ニャーあ、
無駄だ
人型に戻るよ
ここだ
よし
どこ
軽もんないね
アムムちゃん
こっから負ける方法
マジでオルトF4しかない
だからこいつやばいんだってこのアムム
えこれドラゴンもさあれなの
早くスマイルズ使った方が強いの
そうなの
誰か教えてよ
ジジイ
使わなくていい
そうなの
一旦上手すぎるか
さすがに
さすがに上手すぎるか
ジャングル
ねえ
さすがに上手すぎるか
一旦
ニダリーがさ強いんだよね
単純に
ダリーニが
ジジイ
うますぎるありがとう
苦手なレーン
トップマジ無理
トップほんとに無理
きっと
きっとじゃない
もしかしてプロですか
プロでした
でもねサポートを
サポートをやると
ジャングル上手くなる
ゲーム理解度も上がる
実際
ジャングルをやるとサポートの気持ちがわかる
おつよんってさ
高校で取らないっけ
学校によるか
立ち回りを勉強したく
エンティさんのフィドルサポ見てみたいです
俺見るよりね
海外のフィドルの動画見た方がいいよ
わかんない俺は工業高校だったから
いろんな免許
免許っていうかその資格持ってたよ
おじゃおとちゃんさん
プライムサブスク2ヶ月目ありがとう
ありがとう
昔より難しくなったあそうなんだ
てか黄色ってさ
追い越し禁止だよね
確か
黄色の
線が追い越し禁止で
点線が
なんか
なんだっけ
はみ出して追い越しはだめ
追い越し
点線が追い越しOK
じゃなかった
あってるでしょ
てかさこれさ
てかさ
えこれってさ
普通のあれだよね
あの右から来るよね車対向車線
対向車線あるよねこれ
どこで追い越した?
ここで追い越した
やばいこれ
これやばすぎる
死で死ぬってこれ
死ぬってこれ
死ぬ
わかるだろこれ
視界えぐいマジで
マジでユーミで一人で視界取りに行ってる
相手の森に
これ絶対死ぬわ
やばいお腹痛いマジでフィー
スチェックやめて
いやわかるでしょもうもう俺
この辺からわかったけどね
もうここでもう
横向いて
るんだけどど
こ向いてんのこれ
なんか埋まってないなんか
なんか
カメラえぐいことなってるるん
うーん
あたり40キロ制限の看板見て60キロ まで政府だねって言ってな花もし
まあ政府か
ギリ
ギリギリセーフか
かまっちゃったかも
うんともすんとも言わない
動かない
逆に
でも反対車線来ちゃった
これ行っちゃうかこっちね
あれ
やばすぎこれ
さあ
たまにいるよねこういう人
こうじゃないけど
わかる?
いるよね
見たことある俺普通に
こういう人いるんだよ
マジで
普通のケイとか
この道はこの速度で曲がってんの
やばすぎるマジで
曲がれないだろ
でも免許持ってないなら
こうなるのかな
免許持ってないならさ
車線やばいし
生きてるやめて
てって死んでるから
いやー
というわけでね
次もまた薄いねっ ぐっ
すり寝れるか
エイミンってこと
ぐっ
すり寝てねって
そういうことだったもしかして
そういうことだった
そういうことだったのか
エイミン
じゃあまた次の配信で会いましょう
バイバーイ
あー
これやばいなマジで
このノリで運転してるやつが
リアルにいるから困る
なんか運転がさ
怖い人いるよな
めっちゃ面白いなでも
これ配信
者でよかったなマジで
配信者でよかったな
イライラしすぎてチクチク言葉が止まらない
夢の明かり
懐かしいこれ
オンリーアップね
オフサイドはね
わかんない
むずいよねオフサイドが
簡単だけど俺も小3から
やってたんだけど理解したの
ちょっと遅かったもん
オフサイド
なんか
小学校の時までは
なんか甘かったんだけど
サッカーって
中学校からね厳しくなるんだよな
オフサイド
なんかね
うん
まあ理解はしてるよもちろん
なんかシビアになる
中学生になると
出したタイミングなの
出したタイミング
だね
出したタイミングに
相手の最終ラインより越してたら
オフサイドになる
むずいけどね
走り込んで受けるのはいいよ
だからよくやるじゃん
みんなより倍の時間がかかるの?
どうしてみんなが最初からできることを
僕は100回200回失敗しないとできないの?
なぜなぜ?
ハイライトって何?
あー
相馬灯だ
実際こんなになんのかな
なんか鳴るらしいよねマジで
鳴るらしいよね
スローに見えるんだってね
でも俺もその
溺れて
マジで死にかけたことあるんだよね
川でその時の記憶めっちゃ覚えてる
多分めっちゃ
長かったんだろうねあれ
小学生の小学生低学年の時に友達と川遊び行って親と
でめっちゃ深いとこ行って川の流れがえぐくて
で溺れたんだよね
それでそれめっちゃ覚えてる
やだー
やだやだやだじゃあここちょっと
声やばいなんか
溜まってない?
喉に
なんかが溜まってない?
その瞬間の記憶だけ
欠如してるあマジ?
でもすごいよねアカリンってさ
ロルでもブロンズ行ったし
結構短い期間で
バロもイモータルでしょ
イモ3だっけ
レディアンと行ったことあるのかな
アカリンって
アカリンって呼んでいいのかな
アカリンさん
イモ3が最高
めっちゃ高いよね
やり続ける才能すごいよね
だってロル24時間3日連続で配信してたんでしょ
死ぬって
あと一勝でレディまで行って連敗してたそうなんだ
すごいね
ガチのアイアンからイモまで行ったあそうなんだ
もともとFPSが得意だったわけじゃないんだ
すごいよね
ん
s ゲーこんな登るんだ音リアップって
えっめっちゃ落ちてるけど
もともとカルビとアイアンでわちゃわちゃ遊んでたそうなんだ
すごいね
高レートカスタムに赤に呼ぶ日が来る
可能性あるな
オンリーアップはなんか消されたらしいね
なんかどっかに
まだあるだろ
でもバロってさ
こっからあるよね
ロルはないけど
ロルもあるけど
バロって逆転のチャンスあるくない
言うて
シャルさんが
エメに壁があるってどういうこと
バロラントでって
全然あるよねロルよりは
ロルで言ったらもうこれ
だって3000円4000円差じゃないの
言うて中盤の
20分5000円ぐらい
バロはエメないあそうなんだ1-
11から逆転したことあるでしょ
アセンダンとか
バロのさランクってさ
どんな感じなの
なんか画像がないぞ
これなんだ
見えないか
アイアン123
ブロンズ123
これ前か今待って今これか
アイアン123
ブロンズ123
シルバー123
ゴールド123
プラチナ123
ダイヤ123
アセンダントがあるんだ
マスターとかじゃなくて
ダイヤモンドの上がアセンダントなんだ
イモータル123
レディアント
えー
やりたい
俺も
俺いや引退じゃないよ
ラムチ
ラ
ムチあと3日で多分ブロンズ行くぞ
ラム
ラムチ
アイアン2 58LP
行くべ
さすがに
FPS?
俺FPSは
えっとね
7年ぐらい前に
高校2年生
いや7年じゃないな
10年ぐらい前にCSGをやって
初めて2週間で
グローバルエリート
行ったね
あとオーバーウォッチも
シーズン1だけやって
あのほぼ
上位レートだった
多分トップ
トップ500は入るんじゃない
マクリで
やってたよ
それはプロの時だね
オーバーウォッチやってたの
マクリじゃなくて
キャスディね
なんで嘘つくの
マジだけど
見る?
じゃあ
ねえ
見せたらいい?
俺のメディア欄見て
俺のメディア欄見たら分かるよ
待ってね
ちょっと待ってね
俺のメディア欄見てよ
フォローしてね
まず
ほらこれ何年前2015年
12月5日
9年前
でこれ勝利数なんだよね
105勝
105勝で
わかる?
画像何って何
これ携帯で撮ったやつ
105勝
これ携帯で多分撮ったやつだね
でも
あの
この時代からいる確かに
画像これこれはねなんかね
彼女じゃないよ
ネットで拾っためっちゃかわいい
かわいいなって思った中国人かなんか
だね
オーバーウォッチは
何で証明すればいいんだろう
アカウントでさ見れるのかな
でこれが高校の卒業写真
これ俺がどれか分かるみんな
これ高3の卒業式
窓の後ろやめて
左から3番目1,
2,3ってこと
亀井くんね
俺これ
絶対わかんないでしょ
変顔だよ
亀井くんの指長くねやめてねえ本当だ
え本当だ何これ
え
マジだ
怖え
本当だ
ズームして
え?
伸びてる
こわ
男子校ちなみに
ちな男子校え、
こわやめてよマジで
怖いからそういうこと言うの
あと3日で
レオナのアフ来るね
ちなみに
マジで怖いわやめてちょっと
神井くん小学生の時から指長かったよね
男子校じゃないんだけど
工業高校だったんだよね
そこに男が
しかいなかったんだよ
だからだね
次のパッチはまだ来てないから
わかんないです
何か
何かやめて
特定しないで俺の
学校やめてね
このアムム
永遠にロームタイプケア
俺は電気化だった
電気化なんてないよ
俺の工業高校には
電子機械化とかあったけど
バレるバレる
でも相手ニーラだ
近隣のADCの人
あそうだねバンされたっぽいね
男子校いじめないってマジ
うーん学校によるんじゃない
俺のとこはなかったよ
なんか他のクラスと
喧嘩みたいなのあったけど
お前らふざけんなよみたいな
基本基本同じクラスはみんな仲良かった
どうだ
バードの使い方は動画にあるよ動画
チャンプのスキルスペル全部覚えてるって何
それどういうこと
覚えてるよもちろん
おなんで
うわーなんで
ゼドこっち来たの
ん?
いじめはね
てか俺いじめ
高校の時は
いじめ
止めるタイプだった
何してんのみたいなお前
同じクラスにいじめがあったらね
一番強かったから俺
俺一番強かった方向で
マップ隠してないのまあ
大丈夫そうじゃない
ロームしかしてないから
レベル終わる
ちなみに相手
て
ノイス
でもこれ今ファイトできない
本当は食らっちゃダメなんだけど会社が
DPあるから大丈夫だ
あの頃はモテてた
ゲーム上手いと男にモテそう
ゲーム上手いっていうのは知ってたけどみんな俺のこと
高校の時から
大会出てたから
でも結構ゲーマー多かったよ
俺のところは工業高校
みんなパズドラしてたよ
当たり前か
パズドラとモンストしてた
やばいやん
ナイス
パズドラモンスト時代
公野行動はなかった
誰もしてなかった
パズドラと
モンストとあとCOD
BO2やってた
夜明けは近い
オートナイトはなかったよ
俺10
今27になるから
12年前とか
シージはあったかな
俺のワードスキン知らない
ん
死ぬかなぁ んだをお引きのダブルキル
敵を倒しました
上なんで戦ったと
ディスコに嵐入ってきてる本当
俺のディスコ
本当だ
こいつ 版しよう
ありがとう 報告
サブスク以外も入れるよもちろんあ、
イグナイト使うか
ないね
配信用のディスコは
質問箱
と
なんか
一応みんなで集まって
できますよみたいな感じ
ぐらいだよ
今のは4対3だったからゆっくりやったら勝てる
入らなかったら勝てる
待って待ってなんで行くのもうバカ
お行ける
危ねえマジで
超危ねえ今の
今のドラタッチはなし
なしなしなし絶対なし
先に触るとダメだよ
相手ここに3人いたから
こっちの視界をまず取ってから有利で
でやんないと今みたいな
危ないファイトになっちゃう
おーナイス
チーム離れて
そうだね配信者になって今
9ヶ月
ぐらいだから
ちょうどそれぐらいだね
ウルトして?
ア
イベごめん
ウルトないんだまだ
でも俺最近たまにさ
思うんだよね
なんかプロプ
ロっていうか競技シーンまたやりたいなっていう
気持ちもたまにある
なんかすげー配信者とかやって
配信者やって
思ったんだけど俺もっと
もっとできたなって
もっと
もっと本気になって
もっと情熱的にゲームできるなって
思ってはいる
0ダメージだこれ
実際思う
チームゲーム1年やらなくなったら下手になりますか
俺はねゲームそもそも下手にならない
なんか結構人によって違うんだよね
そのプロでもオフシーズンやんないと下手になるとか
やってなくても大丈夫な人っているんだけど
俺はね大丈夫な方
だけど
実際そのチームゲームから離れてるわけだから
それはやっぱ
やってる人とはまた
あれはあるんじゃない
慣れるまでに1,
2週間はかかるんじゃない
っていう思うよ
10年やってたからねチームゲーム
そもそもそんなんじゃ
っていうのもあるかも
何してんのどうして
おー
やべ死ぬかな死んだわ
あ
カイサが来てくんなかったこっち
サポとソロレーンで違うどうだろう
ちなみに今まで組んだADで
すごかった人いました
なにそれすごかった人って
その質問なに
たまに来るけど
今までのADでさみたいな
いやいるよもちろん
それで言ったら
誰が上手かったですかとかはさまあ
ちょっとあれだなって思うけど
上手かったぐらいなんかすごかったぐらいならまあ
ありだな
もちろんいますよ
ソロ級やってて見込みあるって何か
プロにってこと
プロに
見込みある人も誰でも可能性はあるよ プロって
正直
プロに可能性は誰でもあるべ
自信って言ってるんだけど
本当かなぁ
メインのロールじゃないのが来たときに
どっちするのはめっちゃありだよ
東京地震だ
東京地震マジ?
マジ?
大丈夫?
みんなあ、
嘘?
なんだよ
嘘やめてね
ん?
ナイス
あー
なにこれ
痛いんだけど
予言やめてね
ポークポーク
ポークしてポーク
無限ポーク
ドラゴンドラゴン
危ねーマジで
こういう県住んでないよ高知県
相手がこうやって無理するから
そこで入るんですよ
それがプロのやること
強いな
どうしよっかなビルド
なんかフ
ォークだし
イデンプションい
ってもいいかな
というのが私の
案でございますけれども
ホーチも香川みたいにうどんのお店たくさんある
香川ってうどんのお店たくさんあるの
普通じゃないの多分
香川ってそんな多い?
そもそも
いっぱいある?
わかんない なんか香川行ったことないから
まあ別にあれでいいじゃん丸亀で
丸亀が一番上手くない?
別に
ダメ?
丸い亀さん
丸い亀ダメ?
絶対に負けない
お
バロンでいいよ
ガチいらんそれ
丸亀は一軒しかないあそうなんだ
四国だと
お辺路してる人
なにお辺路って
あのあれ
なんか帽子かぶってめっちゃでかい荷物持って
あの歩きながら
神社回ってる人寺とか
見たことあるよ
それ
どこにでもいるんじゃないってか
それって
見たことない
ないんじゃない
終わるかな
終わりそう
12秒
終わりそうかな
ミニオンが
ちょエンドお願いマジで
マジでエンドお願い
何してんの
早く殴って
いらんいらんそんなの
ゲーム1日1時間は香川じゃない
いるよそれ
リデンプションってWのシールド増えるどういうことリ
デンプションでWのシールド増えるって何
ジジイ
この状況から負けはあるよ
もちろん
もちあるよ
お11001100いった
1100いきましたか
私
あと
長いんだよ1位まで
1位まで長いんじゃ
あと300ポイント
15勝ち越し
17ポイントだったら
いや17勝ち越し
Wのシールドは
増えないよレオナはチナ
増えませんチェーン
高いよあいつLP
えぐいって盛りすぎ
盛りすぎコージーなのよ
かわいい
なかなかって 赤輪てー
切れるんだ
くしちゃう 1
位の人そう2000はへ
荒れてるねー エテュコうまくない
バロは闇
チームゲームは闇になるよ
闇にもなるし光にもなる
2V1だ
かわいい
うまえうま
めっちゃ戦士低いねこれこれ
戦士超低いと思う
えっび
っくりした死体に撃ったんかと思ったあ、
待って
こんな長いんだ
うわー
うめー
めっちゃうまい
10級スワップ
てかバロってさ
この人のプレイを見てるときさ
このなんていうの
残り一人のプレイ見てるとき
なんか緊張するよな
頑張れってなるよな
なんか
しかも一人残されたらめっちゃ緊張するよね絶対
手震えちゃうわ
ノーチラスか
どうしようかな
ポークしたいんだよな
俺これ正直
魔王界とかでポークするのが
良さそうだけど
久しぶりに魔王界やるわ
再び命が満ちるまでやっていい
命満ちていい
命道していい
再び命が満ちるまで
まあ
こうかな
イグゾいるかな
いらなさそうだよね
APCって
今強いの
あージグスは強い
次のパッチまでジグスは強い
魔王会の動画はない
相手強え
相手強いな
チャレンジャー4人
こっちチャレンジャー2人
マッチングがマ
ッチングサングが
相手これ
ゴスティングいなさそうだから
マップ隠しないです
エンティさんのアドバイスで
トップでジャックス使い続けたら
ブロンズからプラチナいけた
それ俺であってる?
それ俺?
俺かな?
間違ってない人?
大丈夫?
ミーヨンが出撃しました
そこはどこにあるん
されてしまったもや
ボヤーン
行けばよかった
次のパッチはワールドパッチだね
死んだらこれプッシュ勝てるからね
魔王界ですから
ナイスーうま
うまお、ぼやおー
もう一回うんソリでもいいし
まあ前で受ける人がいなかったら
なんかこういうゲームはあれでもいい
正直オッポーの方が俺は
強いイメージはあるよ
いいのかな
惜しい
なんか
後ろで
びっくりした
アカリンが配信始めたのか
アカリンのページ開いてたら
アカリンの声が聞こえた
ロルジ始めてて笑った
びっくりしたなんか
あかりんって今ADCしてるんだっけあ、
一体何を
命を持て遊んではならぬ
ジグスやってた
ジグスAPCメインなの
乗り換えたんだ
でもジグスめっちゃ強いよな今正直
めっちゃ強いと思う
ガチで
ん?
何これ
やめてねなんか変なことするの
バロンできないでしょバロンというかドラゴン
帰ってもいい
どうしようかな
なんかソラリー
かな正直
このゲーム
7割8割
でも強いよね
正直
フラッシュ切ってほしかったな
単純に
早く
フラッシュ切ってたら終わったのにゲーム
おじゃ
痛え
欲しい
てかワード
6なりたい
んーまあソラリの方がいいかな
俺らフォークファイトやで
あーなんで来たの
取れるのかなあれ一人で
あーだめそれ
ボイド6
入るんだそれ
嘘でしょ
ダメー
うー
なんかこのゲーム怖い
なんか変
変このゲーム
変じゃない
変じゃないか
変言いたいだけ
はまった
ラムチがヘンヘンヘンヘン言ってるから
帰るね
やばい今日エイムが
あらららら
おーナイス
お?
生きる?
もしかして
おーナイス
え?
全員生きるマン?
お前は?
なんで来た?
まあドラはギブでいいか
ってかなんでさ乙女こんなさ
俺乙女の攻撃
意外と分かってないんだよ
分かる?
あれ何?
レンジなの
レンジ
レンジなんだよね
b かなぁ
タンク1個タンク
ランキングまあを買い行こう
トップはまあ半々
ジャングルも半々
ミッドも半々
AD半々このゲームすごい
レンジ200?
嘘だもっと長いべ
んーボットがマジいい
交換できねえなさっきから
エラルドも取られたし
美味しくない交換ばっかだ
別に
ポークポーク
フォークファイト
全然名前やばいよね
早くに魔王飼い出すのってありですか
えめっちゃありだよそれちな
いや
ジンフォークプリーズ
お前が来る場所じゃないそれ
WR
ジンがこの位置取っちゃダメだよ
フォークしないと
Wとウルトで
絡まれたらダメ
マジで
おーナイス
勝てるのかな
なんで無理したんだ
やべこれ
これ俺らヨリック誰か溶かすんだマジで
120%勝てないよ
パンテオと1v1するの
止まなくていいじゃん別に
グループして
ゆっ
くりやるんだべ俺ら
もう一回やるとないよね
もう一回じゃないわ
ポクポク
ポクショポクポ
クショポク
デポークでいいよ
5対4
9が出なかった
9フラッシュしようとしたんだけど
ジンがいつもスペル落として死んでるから
それがまずい
ナイスうまい
それだけだな陣が
ジンのスペルが
ちゃんと使えれば
私たち勝てるぜ
お前は許さぬ
敵を倒しました
ナイス
いやGGではないぞまだ
これでGGは早いか
押せ俺ら陣だから
リデンプション行こうかな
スモヤン?
んーまあしゃーない相手視界取れないから
カーサスが見えてたから
それマジやばい
なんなの?
ミニオンないじゃん
なんで行くのマジで
理解不能なんだが
エンドはないかな
んー微妙
トップウェーブやべえこれ
ナイス
ミッドボットミッドボット
ミッドボットインヒビとドラゴン
あとドラゴン
えなんで行かないのこれマジ
これできるよ絶対
これおってなんでおらないのこの
おってミニオン
ナイス
今の2イン響けたべ
陣強い
俺がイニッシュされたら勝てるかなお、
ノンフラッシュ
死ぬわこれ当たったら
まああんま美味しくないな
そんな美味しくないなこの交換
フラッシュしてた
なんだっけ32分
32分フラッシュ
あーちょっとこのゲームマジ集中だな
チャレンジャーが8人くらいいるから
ごめんねあんま
喋れなくて
目指せ1位なんだ
みかたのタワーが破壊されました
あ
ともしたいのを 敵に打ちつけることになろうとはだね
ずぶじゃねその嘘
ちょっとえ、
ぼやちょっと遠いんだけど
エンドだ
スリーヒビでもいい
今終わるかな
終わったな
頼む
ナイス
危ねー
ジジイ
危なかったあぶなかった
あぶなかった
なに
なんかエース君に
カスタム誘われたんだけど
なに
これ
なんのカスタム
間違えた
来ないで
それは行きたい
それは行きたいぞ
行くーなんだこいつ
ナ
イス
いやちょっと難かったなこのゲーム
もうちょっとちょっといいファイトできたところあったなぁ
割と
集団戦だけ見ます
ビデンプションは そうだねなんか
今回カーサスがいたから
っていうのもあるし
ゆっくりやれるときは
リデンプション結構強いよ
オールインじゃなくてゆっくりできるとき
こういうなんか視界取りながら
ポークしたり
するときにリデンプション
なんか突っ込んだら負ける
負けるファイトとか
ゆっくりやらないといけないときは強い
これで金差5Kしかないんだよね
ここのファイトはどうなってたんだ
俺にイニシエートしてきたな
4人寝てるけど
うーんうーんまあでも悪くないなこのファイト
ウルトも割と刺さってる
うーんんー
ジンガ3発当てたの良かったな
あーあーあー
なるほど
これマジで俺のソラリと
リデンプションなかったら
負けてたっていうか
いってたな
いい位置のリデンプションだったな
んー
これ
痛いなマジカーサスウルト
こんなもんかでも
ウェーブクリアしようとしてんのか
このウルト
賢いなこのパンティー
んー
GG
あと200違う300ポイントあとふ
ざけんな
今日は皆さん
3時までの配信となりますので
あと1,2試合かな
リプレイの画面縮小は
コントロール
地面クリックして
地面左クリックして
だってごめん
地面左クリック
待ってね
コントロール
押しながら
マウスホイール
これだよ
あコントロールシフトZだごめん
全然違うわ
コントロールシフトZだね
ごめんなさい
早
早くね
んー
バルスバンかな?
リリアバンしようかな?
リリアやだ俺
ジャングルだし
Ctrl-Shift-Zだね
地面左クリックCtrl-Shift-Zでマウスホイール
アリスターの動画ね
そうアリスさんの動画出してくださいってすごい多いんだけどちょっと待って
ごめんなさい
1ヶ月以内には絶対出すから
1ヶ月以内には約束する
約束だよ約束
約束
イブリン?
イブリンやだな
センちゃんか
1レベインベイド攻防だ
1レベインベード55
セジュサポじゃないって言ってる
セジュトップかな
1レベインベードプリース
イブリンソーウィーク
アリスターすごいみんなみ
んな求めてる
アリスターみんな求めてるね
1レベル
あ待って危ない
危ない
間違えてたじゃん
言ってよみんな間違えてるんなら
言ってよ
なんで言ってくれなかったの
ひどい
ひどいです
このゲームもジャングルだし
仕方ないです
奪うのは必要なものだけ
ミニオン出撃まであと30秒
誰のワードか
ちょっと待ってねみんな
集中してるから黙ってお願い
集中してるから黙って
ガチお願い
集中してるからね
お願い戦ってさすがに
それは
そんな許しちゃだめだよ
さすがに
そんな
ねえ無理しすぎ
俺もか
ナイス
ナイスな
のかな
ナイスか
危ねえマジで
マジでさ
超危ねかった
あー
ああああああ
あーもし今の
さあ次の
まだ足りない
そこだ
見つけた
あーし
イブボット
ミッ
ドだ
あーマジかあいつ
あのセジュだるいなぁ 一生ジャングル入ってくんなぁ
そんな行く?
来ると
あーないんだ
俺もう何も狩れないんだけどこれあ、
マジやることねぇ
フライムサブスクありがとうすいさん
え待って
俺にウルトしてたの
え
嘘
気づかなかった
最悪だ
え
俺にウルトしてた
あー
人生終わった
あ人生終わったこれ
ボットゲームしよう
あー
今ので人生終わった
あー終わった
ガチか
済んだ
あー終わったこれ
3レベル差できるジャングルと
あーそれいいがお
ーナイスいると
いやー人生終わったねこれ俺
でもトップが終わってないんだよね
いやこれ入るか
行くしかねえなこれ
ノイス強い
もうマジで
ミヤコロお願いや
ごめんもうマジで
いると思わなかったもう
あー
頭おかしくなりそうあー
なんで
やだもうもう
嫌だ
あー
マジで
どうしようこれてかアイテム
悩むなー
悩みどころだなー
AP濃くないよね俺ら
とりあえずこれいくか
ミッドも降りたいんだよね俺ら
まあでもいらないか
無理無理無理
空かになれば何
なってるよ俺
敵を倒しました
敵のキリングスプリン
もうバロンバロンバロン
バロン来て早くそんないらないから
帰ろう
これ雑魚の方がいいよね正直
ん
味方が倒されました
ダブルキー 寂しいいいん
あ
あごめん
なんかウルタルかなって思っちゃってへっ
であ
ご
めん早かったナ
イス
よしゾーニャできた
最悪今のダブルギルやばい
黙れ俺
食べていいよ
早かった
大丈夫かなと思ったらダメだった
火力高いね2コア
てかもうちょっとさ
俺あれしていいな
なんか突っ込んでいい気がするな
HP積む?
HPから積むか
なんか生きてた方が
強そう
敵を倒しました
いいやろよ俺
もう一回真っ単じゃねぇ?
ナイス
あー
ジジイ
マジで集中したもう
リアル集中した
もうマジで
世界で一番
集中したじゃん
ナイスナイス
すごいすごいすごい
いやー 脆いなぁ
ニダリ
めっちゃ 集中 し て た 俺 本当 に
ラスト 1 ゲーム か なぁ
でも あんま うまく なかっ た なぁ もう ちょっと うまく でき た か なぁ
て いう の は 正直 ある なぁ
いやジャングル楽しいね
サポートもうまかったし
ガチで集中したけど
1レベルのファイトこれマジで
レンズの方がいいのか
ホズミンさんプライムサブスク1ヶ月ありがとうございます
ありがとう
スタンプ使ってってね
この後
ミッド行くじゃん
Q投げるんじゃなくてずっと通常でもよかったな
そしたら俺キル取れてもっとジャングル差ついたな
この後
上に行ったんだよね
これがあんま良くないのかなって
思ってはいる
なんかこれのせいで
結構グだったけど
もうちょっと早かったな
俺が行くの
早く投げればよかった
ちょっと俺早かったこれ
サポがトロールし始めて
全部CS取られたら
ADCは何ができますか
何もできない
レポート
レポートするしかない
ミュートしてレポート
ちょっと早かったな
マジでポッピーが
神だった
ここやりすぎたな
ここもなんか負けるんだな
てかこれさE使うんじゃなくてさここで
早めのE使うんじゃなくて
もっとギリギリでE使えばいいね
減少体力の
減少体力だから
あのニダリーのEって
ここでいいじゃなくて
今Eしてたら
多分めっちゃ回復するよねこれ
しかもエースも上がるから
うーん
勝ってたね多分
俺が悪いな
ここも良かったな
この辺から
いや強えわこれ
この後の入るのも良かったな
バレてたんだ俺これワードで
上しか見てなかった
うわー危ねー
OK
これ強いね
負けすこだったわ危ねえ
バロン取った後が良かったよ
ここで
バロン取って
みんなリコールした後
バロンして
リコールした後
全部湧いてるじゃん
俺らのジャングル今
ここで
このジャングルを
買っちゃダメなの
これ本当にジャングラー全員に知ってほしい
動き
バロン取った後はリコールして
ウェーブと一緒に
入らないとダメ
でも今ウェーブがまだないから
ファームしてるんだよねここで
これ
でもこれ外したけどウ
ェーブが来る
より先に相手のジャングルに入る
みんななら今
ここら辺勝ってるでしょ
これマジダメ
赤バフも勝っちゃダメ
敵のバフでいい
ウェーブが来てるならダメ
赤バフってめっちゃHP高いんだよ
みんなで勝って一瞬で来れるならいいけど
でもバフより
このミニオンと一緒に行くのが大事
このミニオンと一緒に行かないと
もうダメ
で相手のジャングルに入らないとダメ
じゃないと
なんか生まれないこの
C字が
マジでバフ狩らないでいいよ
もし味方が
狩ってたりするなら
待つないといけないけど
こんなの狩ってたらさ見てめっちゃ時間かかるんよ
今から行くでしょ
今から狩るでしょ
4000ほら見て
まだ狩り終われてないの
でももうこっち入れてんの俺らは
マジで本当に
狩らなくていいレベルで
バロン取った後は
みんなでCGした方が強い
で敵の
だってバロン取ってる状態ってさ
そもそも相手より強いわけよ
ミニオンも強化するし
そもそも攻撃力と魔力も上がるから
だからだからバロンミニオンの時にジャングルを狩りに行くのはマジダメ
一瞬で取れるならいいけどねそのウェーブもまだ来てないし
味方のADCも育っててそこで取れるならいい
5秒かからずにね
でもこうしてるから相手入ってこれないんだよね
でもモタモタしてると
入れなくなっちゃう
だからこういうのが生まれない
そもそもバフ買ってると
今からCGだから
これが生まれないんだよ
このエンゲージがね
これW当たってたらさ
ダブルキルじゃん
これ
で次ボットサイドの視界行って
相手のバフ買えばいいんだよ
相手のバフを
ゆっくりここで
ポークしながら
これができないもしバフ買ってると
これマジでねマ
ジで強いから
負けてて無理してバロン取った場合
バロン取ったときは
マジでみんなでグループした方が強いよ
相手が何もできなくなる
こうやってジャングルに入られたら
でも何ももうCGもできないし負けてて
今フルキャンプしたら
お金差も縮んで勝てるようになる
レイドゲームめっちゃ強いって言うんだったら
入った方がいいけど
その分相手もバロン中にファームできるんだよね
でもこうやって入ってさ
バロン食べると相手はファームできないじゃん
で俺らだけこっち
相手の森でファームできるでしょ
これが強いんだよね
バロン取ったのに
半々ファームする必要がない
相手入っててこうやってバフ奪う
これやんないジャングラーが多すぎて
ゲームできないんだよ
結構バロン取った後
だからゲーム時間長くなるんだよねみんな
これすると
これも生まれるじゃん
ボットプッシュも
みんなが入ってるから
だからサイドもカッティングされないし
みんなで合わせていけるわけ
だからこうやって有利なファイトになるんよ
相手が何もできないファイトに
サポートがいなかったりしたらいけないんだけど
サポートがデスタイマーでまだ湧いてない
あと10秒20秒だったら勝っていいよこっち
サポートが来たらもう絶対に行くべきだね
こうやってサポートと一緒じゃん
今
行ってあげないとサポートが何もできないんよ
でも俺がいるから
この強気のポジション取れる
サポと一緒に入りましょうっていうことだね
とりあえずバロン取ったら
自分の
ジャングル無視して
ちょっと急適当すぎたけど
ここねここウルトないんだね
イブリン
見てなかった
いやー
マジで下手だったな
ここも
頻度強かった
これでも経験値差あるんだけど
ジャングル終わってたから
うまいこれ
ん
もう終わったんだっけ
2個はゾーニャでよかったね
あバロン行ったのか
バロン行こうとしたら相手が当たってきたのか
どうやって倒したの
あーえ強いえ何これ
3段目
あーなるほどね
うまいわ
なるほどね
あと一戦できるかななぁ
したあと15分以内に終わんなかったあ 足んなかったらちょっと
終わりか
明神さんティア1サブ速10ヶ月目 ありがとうございます
初の10ヶ月目
配信始めて10ヶ月か
ありがとうございますこんにちは おじゃほら、
グレイフはほぼ1ステップまで来た。
はぁっ
大きい
これを考えていないのに、これを思い出さないで、ここから出てこいお前、
ここから出てこい
いやーキラーロヒーや
カラードヒア
めっちゃ連打してる めっちゃ連打してて笑った
インクワードのくしゃみ初めて聞いたわ
うまう
まこれ
めっちゃうまい
うまうまー
マジでこいつ 車庫の神だな
車庫の神
うぉー
ん
うーんを
ブ
ーブー言っやっ
わ、
これこれ
これ
ヒューうっいぃ
ど
゛おぉぉぉぉ
つよぉはや
ゾーイのメタ
最近見てないなぁ
ゾーイミッド
I don't win but I don't think he can kill me.
As much as he is...
wait.
Yeah, like I said.
No way he can kill me.
何?
なんか飛んでくんの?
あーはは
輪で消えたけど
泣いちゃった
子
供いる
びっくりしてるじゃん
可愛い
やだなぁ
ママが好きなんだママが
お前らの仲間は何だ?
あと5,6分以内に当たんなかったら終わろうかな配信
今日LCKのファイナルがあるから見たいんだよね
一人で
一人でゆっくりしたいんだよね
ゆっ
くり
最近なんか13時間配信を
3日4日続けて
めっちゃ目が疲れてた
すごい疲労があったから今日はゆっくり
サウナとか行こうかなって
俺らを見捨てるの?
いや?
夜また配信するかもしんないよ
なんかカスタムとかあったら
するかもしんない
誰かに誘われたら
昨日
ミッチーさんに
ミッチーさんが配信終わった後
DMで
ミッチーさん俺も誘ってくださいよ
誘ってよって言ったら
すぐ誘いますって言ってたから
ワンチャンあるかも
ん?
ロルカスタムロルカスタム
昨日ミッチーさんがロルカスタム開いてたっぽいんだよ
なもペンいたまねーぐぬ水を
おじゃ
元気?
元気だよ
昨日そうね
加瀬さんとミッチーさんと
俺のカスタムがあったね
俺も配信終わって
Twitch見たらやってたから
誘ってって言ったミッチーさん
ミッチーさん上手いねてかロル
見てたけど
俺の方は配信者いなかったから
すごかったね機能
超カスタムあった
ミッチーさんエンティーさん
のサポート恋しい
一回サポートしたことあるからね
ミッチーさんの
ミッチーミッチー
ミチミチの
恋しいか
やっぱ一度俺を経験しちゃうともう戻れないか
ピンクワードだ敵
え何今の
あー急
急キャンセルルートか
ミッチーはでもミ
ッチーさんめっちゃ上手いけどね
ミクロめっちゃあって
でマップもめっちゃ見るんだよ
だから多分
すぐランク上がると思う
なんだっけ3日とか4日で
えなに
なに今の
なんで止まったの
えなにこれ
これ初めて見た
さすがモトプロ えっバロノでしょ
バロノモトプロだよねミッチー さん
かわいい猫
猫もデブなの?
ピンクワードの
かわいい
よし
LCK
始まりそうだし
配信終わろうかなこれで
みんな
レイドするか誰かに
いっかいっか
てことで今日もちょっと短い間でした
夜また配信するかもしんない
みんな今日も
見てくれてありがとう
また
LCK終わったら
配信つけるかもしんない
ってことで
オツでした
じゃね
オツ
オツオツ