ご視聴ありがとうございました
どうどうどうどうどうい
ろいろ設定した
いろいろ設定した
いいっしょ
おじゃ夜久々だ
いろいろ設定して
完璧にした
面白い試合だった
うーん
LCKね
見てた
見てたよ
LCK見てたよ
マイク変えたけど
マイク変わったのやめて
マイク変えたんだけど
なに
変わってないもしかして
もしかして変わってない
でも自分で聞いてる感じ
なんか
良くはなったんだけど
まあそんな変わんないけど
良くはなったよ
ちなみに
うん
めっちゃ良くなったとは思うけどね
もっとマイク近づけるいいよ
でも結構ね近づいて
るよ今
昼にやってた時はちょっと遠目でやってて自分で聞いてみたんだよね
自分で聞いてみたら
微妙だった
だからちょっと色々調整して
完璧のペキ子さんにしました
どうも
どう?
いいでしょ実際
実際あんま変わってないかもしんない
みんなの耳的には
耳的には
はい
クリアになった?
だって
1万から6万だからね
やばいよ
1万から6万
1万円の焼肉と
6万円の焼肉
そんな変わんないか
でもかなり変わったと思うよ
かなり変わったということで ちょっとね夜
ソロランクやります 眠くなるまで
眠くなるまでソロランクということで どうも
眠くなるまで
眠くなるまでソロランク
今回してるかな俺の点滴
俺の点滴回してるもしかして
回してるぞ俺の点滴
今ゲーム中
ゼラスやってる
えぐい
ゼラスやってるけど
こいつあれだ
敵にウィントレが湧いてる
本も
本もさんが湧いてるよ
ほら
見て
こいつこ
いつは
ウィントレを公言してる
唯一の中国人
不協めでとうありがとう
でもわからない
わかりはしない
待って俺もしかしてさ
このゲーム待ち
8分なんだけど
見るかちょっと
ちょっと見ようぜ
見れないのこれ
デスクトップアプリ
何
見れないの
感染するはできないの
できない?
もしかして
デスクトップアプリだったら
観戦できるのかな
でもなんかやだ
変なの入りそう
おじゃ
6万マイクスティールいいよ
ゆっくり
前から
エビこれ見れる?
これ見れるエビ?
ちょ待って
このマイクでやるのやだな
まだ緊張してるこのマイク
うーん
これ街なのかなもしかして
音質いい?
うわーまじかー
最悪
できなくなった俺
スティールの真似できないじゃん
そしたら
ダメじゃん
えでも実際変わった?
結構変わった?
前の方がいいとかある
前の方がいいとかあったら言ってみて
マジで泣かす
マジで前の方がいいって言ったやつ泣かす
整形したのに前の方が良かったっていうのと同じ
聞きやすい
前も聞きやすかったけどな
OPGG入れたら感染できた?
嘘?
え?
でもなんかさ
やるか
感染してみるか
ダウンロードしてみるでもなんかさ
ああ
ネタバレやめてね
ネタバレ
これさダウンロードしたらさ
なんか変なのつかない?
怖いんだけど
変なのついたら
なにOPGG
Windowsの起動時にOPGGを自動起動
ハードウェアアクセラレーション
はい
でルーンの自動設定いらない
いらないスペル自動設定いらない
アイテム自動設定いらない
いい これでいいかな
これしたら見れる
これでログインしないとダメなのこれ
opgg アカウントって何 ち
ょっと待って
おできた
NT123できたよ
はいこれでどうすんの
これで感染する
で開くお
おぉ す
ごい これで見れるのもしかして
えっ
は?
ダメじゃん
嘘つかれた
あ
えーと
楠木さん
今までありがとうございました
今まで
見てくれてありがとうございました
落ちたじゃん
25分待ってたのに
えぐいえ
ぐいって
いやこっちがえぐいんだけど
俺の25分
だめだこのアプリ
消すべ
消すわもう
あ間違えた危ねえ
危な
アンインストール
OBS消すとこだったじゃん
最悪だこれ
じゃあこれで見たら
これで見てゲーム内で
あゲーム内で見ると
ダメなんだ 隠居できないんだ
じゃあ見れないんじゃん そもそも
試合を
勝ってるか負けてるかだけ見よう 負けてるわ
最悪だ や
られた
やられました
マジでやられた
えぐい
俺の25分
そう今なんかね
ロル裏で見ると見れないらしいんだよね
終わった
俺の
でもこの試合が終わったら多分
当たるかな
今日5時に配信終わって
9時くらいまで寝ちゃったんだよね
寝ちゃった
マイク変わって前よりかっこよくなったね
ガチ
うれちー
今日何時までやるかわかんないけど
とりあえず眠くなるまで
やろうかなって思ってます
こんばんは
引退じゃないよ
引退じゃないよっていうか引退した
引退して戻ってきました昨日今日
今日はみんな俺の声で
寝落ちしていただけると嬉しいです
みなさん
俺の声で
生活リズム終わったわこれ
絶対終わったわ
生活リズム
声遠くなった?
嘘?
もうちょっと近くできるよでも
上げてみる?
もうちょっと上げれるよちなみに
音的には
上げれるけど
いや近くに来るとね
キモいんだよね
10センチぐらい空いてる
10センチというか拳1.
5個分
空いてて
であのゲインも上げれるんだけど
自分で設定した感じ
これぐらいがちょうど良かったんだよね
まあちっちゃい大きいあったら言ってくださいな
ちっちゃい大きい
大きいちっちゃいあれば
ご視聴ありがとうございました
ちっちゃい大きい
かせんさんがさ
ロール募集してるんだけどさ
くずはが
ツイートしてる
仕方ねえなって
見て
お前と高谷スペシャルどっちが強い
いきましょういやいけないよ
いけないよ
無視されるよ
チャレサポV行けます
おレイさん行ってる
ありこれ
いやでもさ
俺行くとさ
俺行くとっていうか
前捨て前したんだよね
面白い
はい
前さ
前も送ったんだけど
1位5って言われた
でも
このレイさんが来るなら
均衡保てるな俺がサポだったら
いけるかな
そうレート的にさ
えチャレできんなの
えそうなの
かせんさんの
かすむってチャレできんなの
え
にんにんと誰だっけ
にんにんと
でいわんさん
あれしてたよね
全カシャができんなだけ
んで
いいじゃん
これこれ
リンリンはボットダイブの後ブッシュで待って
もう一回殺してできるようになった
それ聞いたわ
いやでも
でも俺カセンさんとさ
ロールしたことないんだよね
ニンニンができんなのは
トロールピックしたときは負けてガチピック
した時は勝つっていうのが
おもんないから
あー
なるほどね
まあ俺あれだけどね
ちゃんとそこら辺は
エンターテイナーとして
できますけど
どうでしょうか加瀬さん
どうでしょうか
ちゃんとあの僕は
エンターテイナーで
ね
しっかり
やらせていただきますけれど
エンターテイナー笑
今人選中かなあ
かせんさんのあれ見とこうお
おじゃないわ
いいねされてるだけだわ
変身見て
やばい
うっ
せろ
うっせろう
っせろやばすぎ1,
2,3,
4今4?
あとあと5?
ここ見ればいいのかな
あれ?
消えたあ、こうか
アピールポイントないもん
だって
アピールポイントない
ハセンさんだって俺のことを知ってくれてるから
もうちょっと面白いこと言えばよかった
かーせんさん
片手でやります
会話盛り上げられます?
いや無理なんだよ
別に話したことはないけど
なんか
いやでもさこの
ワンチャンあるんじゃない
6万円のマイクに買えました
いや確かに
良かったなそれでも
あるかな
すげーみんなみんなさ
すごいなんか
すごいすごい
めっちゃ多いね
知ってる人もいるし
フェアリーモードさん
プライムサブスク2ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
SM7DB買った
どうですか?
変わりましたか?
加瀬さんのこのカスタムに応募するの2回目だ俺
2回目
そうそうそうプリアンプないぞ
プリアンプが何か分かってないけど
でもやっぱ宝くじ当てに行ってる人もいるのか
やっぱり
ここで
俺はただ単純にやりたい
なんか
3ヶ月に1回は
加瀬さんの
ロールアットQに
乗っかろうかなって思ってる
そう
GO
GOランク1以来の
リプライあれいつだっけ
3ヶ月前とかか
見ようぜ
今4まで集まってるよ
4まで
ゲーム中なの草
応募しといてゲーム中なの草
マジで
お前お
前さ
大丈夫それ怒られないの
もしOKって言われてさ
50分ゲームになったら
できん
参加する前にできん
でも今回レート高いからワンチャンあるんじゃね
だってたかちゃん
たかちゃん
1く
ずは2
なぎさなぎちゃんさん
たろぺさん4
あるよ
えてかなんで1234待って1234
レイさん来たらワンチャンあるか
かせんさんどうやって選んでんのこれ
リプ欄から見てんのかな
これから
誰にしようかあ
これだめだな
さすがにだめだよね
ええ
怖い
準備が整ってから
対戦待ちを開始しないと
ペナルティの対象となる可能性があります
まあちょっと9集まるまでは
さすがにいとかないとダメだよね
だって応募したのにさ
ね
なんか
ねねさすがにね
誰がいるだろう見てみよう
ねるね
るさん
日浦くろさん
この前遊んだね一昨日ぐらい
にゅんこ
あいさかしゆさんにゃんちょ
あそういえば
あの
9月14日に
これ参加するので
皆さん
9月14日8時から
あの
まだミス
エンティネスティパズユージオ
っていう高レートカスタム
やるので
よかったら見てください
まだミス初心者です僕
こしろこはくこはくみゆさん
やんもちゃん
れい
まだミス
1回しかやったことない
6来た?
嘘
やばいあと3枠
右折
ういにゃん
待ってういにゃん
ユメタス誰だ
この人知ってる
すごいねこっから選ぶんだ
ないかな
グラニットさん
愛坂しゆさん
サポート
いるこれこれサポート
弟って何
めっちゃ見たいけど
ロルマダミスやりたいから見れない
おぼの弟
えっ誰?
グラニットさん?
なに
そうなの
あそうなんだ
マジ
グラニットさん
聞こう
何
スプラの音プロなんだへー
加瀬さんってなんで高谷スペシャルさんをいじめてるの好きだから
なにこれ
あこれあれかあ
加瀬さんの
奥さん
だっけ
違う
そうだよね
奥さんなんだ
へー
ないかな
シモンさん
やばい
あと2人だ
もう無理か
インキューするか
でもさインキューしてさ
もし来たら俺バンだよね
バンになるよね
怖いな
もう無理
いやまだあるぞワンチャン
ワンチャンあるぞ
ってこれどこでもいいんだよね
引退したらいいかまた
変顔ありがとう
見えた?
なんでカメラつけてないのに変顔なの
89ないこれ89で
天神レイト俺ない
無理
強すぎる
さすがに
カメラつけろ
カメラ今日つけてたよ
ちょっと
毎回ビールしてたらあった6
万のマイクになりましたつって
5イン9
いやまだまだまだまだ7だよ
まだ7だよ8、
9があるからこれ8、
9が8、
9あるから
ちなみに8、
9が
8だけいない
え?
9出た?
嘘?
ほんと?
あー
8だれ終わった
漏れたていうか
インゲームなのやばいでしょ
マジで
これ50分ゲームだったら
マジどうすんの
終わった
俺の夢
しかもランク
8は河川さん
いや河川さん1なんじゃないの
あそっかそっかそっか
え待って?
えでもさぁ
8いないとダメじゃね?
アット9なんだから
ちょ何言ってんの?
ワニ屋さん
ちょっと計算できないかなぁ
いやー俺も
そろそろ
あ裏でね
俺の対面探してる
エベラルドワーサポ
花城ゆるりさん
高谷1クズハ2になってるからずれたえどういうこと
高ちゃん1でしょ
クズハ234
8がいない
あやかさんこれもしかして
てかこれさ
この通知さ
リプライだけ
1つけるみたいなのできないの
なんかいいねがさ
あれになるんだけど
できないの?
できないんだろうな?
きっと
もれたー
みんな加瀬さんのカスタム行かないで
俺の配信も見て
ね
見て
もっと見るの設定から変えれる
もっと見る本当
設定とプライバシー
通知
フィルター
設定
どこ
メール通知
2マドするありがとう
どこで買えるの
プッシュ通知
プッシュ通知って何
に あっこれでアットツイートだけでいいのかな
リポストいいねー 消して
でいいのか
これでいいのかな
楽戦配信ここです
コスト消えた
何が
え
あ火線さんの
火線さん集まったら
消すでしょ
あのそれ以上
リブクルのあれだから
ご視聴ありがとうございました
ニンニンはもうできないんだから
こっちでカスタム
まあでもまだ俺
まだ別にね参加したいわけじゃないのそこまで
あの
まだ
やっぱ防音室なってから
だな
防音室来てからもう本当に俺もう爪痕残しまくるから
俺がアットキューしても誰も来ないぞ
てかそれ言えばワンチャンあったかもね
昨日引退したんですけど
今日電撃復帰しました
6万円のマイク
買って今日
電撃復帰しましたワ
ンチャンあったなぁ
ワンチャンあったな
昨日ロール引退して
今日電撃復帰を
しました
ワンチャンあったな
チャンスあったなぁ
それ言っとけば
それ言っとけばワンチャンあったな
おもろすぎたら逆に不採用される
てかさっきお風呂入った俺
3日ぶりに
めっちゃ気持ちよかった
3日ぶりのお風呂
お風呂っていうかシャワー
完璧
ちゃんと
てかお風呂入んなかったらさ
頭がさ
髪が3日目ぐらいからちょっと
あれだよね
ちょっと危なくなるよね
頭痒くはないんだけど
毎日風呂入らないとモテない嘘だね
なんか意外と
美人とかってお風呂入んないじゃん
俺外出ないからさ
抜け毛がたまって洗ったときに
すごい落ちてくるえ?
あんまないな
6万円さんこんばんは
どうもこんばんは
ゆっくり前から
髪テカってくる
なんかちょっとね
なんていうの
ちょっと
あれだよね
あーていうか
もう40分ゲームしてない
俺配信始めて
やばい
配信始めて
40分が経ちました
そろそろ
当たるかな
今日はね5時に1回配信終わって
LCKあったから
でちょっと
横になって寝ながら
LCK見てて2、
3時間ぐらい寝たから
まぁ一旦
今日は眠くなるまで
やっていきたいと思ってます
全然授業出るけど
4日入ってない
汚っ
汚
汚すぎない
4日はさすがに
スレッシュのスキン買ったよ
見て
ほら
買いました
使いたい
なんでイラオイがいるのこれ
あえ何これ
なんかイラオイがいるんだけど
横に
あ繋がってるんだこれ
クロマも全部持ってる
アルバイトえ何これ
こんなのあるんだ
なにこれ
なんかそういうやつ
へー
アルバイトなんだ
これ全部
危険物処理班ハイマーかわいい
お天気お姉さんアルバイトさ
いやスレッシュいいな
使いたいこれ
めっちゃいい
サポート来たら
スレッシュ使うわ
めっちゃ良くない?
このスレッシュ
どういうQの使い方するんだろう
このスキン
魂かわいい えっそうなの?
かわいいの魂?
気になる
やりたい
早く
え鬼いいの?
マジ?
気になりすぎる
なんか当たんないかな?
ご視聴ありがとうございました
魂アヒルなの
AG03外部給電しないと
音質落ちるえ?
したことないよそんなの
なにそれ
えなにそれ
外部供給ってなに
外部宮殿
知らない
なにそれ
しないとダメなの
よいしょ
いいなこれ
音がいいの
の 給電用の口
した方がいいのかなそれ まあでも音質いいでしょ言うて
6万のマイクよ
これいいよねご視聴ありがとうございました
おじゃ?
じゃあどうも
余裕があればやっといた方がいい
そうなんだ
え何それ
何でやるの
っていうか
なんかやり方あるの
どれ買えばいいんだろう
外部給電
クロマはどれが一番いいの
えーどれが一番いいかな
なんか初期が一番良くない
多分
初期が一番良さそう な
んで俺黒マ買ったんだ
これも可愛いしな これは何?
カフェキューティーズなんだ
可愛い ポッピーもいいよねー
これですね
ありがとう
これしたらどうなんのてか
電気が供給されるのかな
当たんないし
最新のスキン買うと
待ち早くなる
遅くなりましたけど
40分ですけど
昼やった時
魔女ポッピーこれ
これいいらしいね
メアさんが言ってた
カグラメアさんが
言ってた
世界王者2023
これはどこに含まれるんだろう
お
なにこれ
覚醒せし伝説
へー
歌配信
歌う?
いいよ
エコーつけようか
エコーつけれるよ
はいどうも
今日は
聴いてください
線の風になって
歌わないけどね
バニー・リベンって人気すぎてみんな使ってた?
バニーリベン?
どれだ?
これ?
これは そうね
昔有名だったボックスボックスが
よく使ってたかもしんない
NAの頃みんなこれだったかも
確かに
当たんないよ
誰
もう当たりそう
ノージージープリーズもさ
まだ回してるんだけどこいつ
10時間回して
10ゲーム
まだやってんのかな
インキュー
インキューしてんのかな
え待ってって
ノンシージープリズン
2位になってる
負けて
いいよ
いい
こいつ今
メンタルいってるべ
メンタル
1位はね
ジャングラー当たったことない
ジャングルなんだよね
誰なんだろうこれ
当たったことないや
知らない
200LP100LPかな1400だったから
これ誰なんだろうね気になるねちょっと
今シーズンから回してる
何このURL
パッチノート14.
19のURL貼られたんだけど
早くない
ねえまだ来たばっかりだよ18が
もう19の話しないとダメなのこれ俺
パイクの新スキン出るの
どれどれ
待って
こっちじゃなくてこっちで見たほうがいいな
どこ
ぬぬ
しゃこ
パイクうわー
えーいい
めっちゃいいめ
っちゃいいよ
もともとロキシーなんだ
あいつうまい
めっちゃいいねこれ
ムッキン123
45俺と同じだね10個ある
ん?
何?
え?
俺の腹筋見たことないっけみんな
あそっかそっかまだ
見せてないかみんなに
俺の腹筋
10個もないかなでも
9個ぐらい
俺腹筋やばいよ
めっちゃ割れてるよ
スクワット10回ありがとう
解釈一致しない
なんでだよおかしいだろ
12345678910
スクワットさせんなやめてこんな夜中に
なに俺がデブって言いたいの
俺がデブって言いたいわけ
マジで
イライラしてきた
え
ベイガーめっちゃよくない
このスキンめっちゃいい
めっちゃいいこれ
めっちゃいい
可愛い
ソナ
ビエゴ
ワールズ2024ビエゴなにこれ
ビエゴスキンいっぱいあるよ
ちょっと
ちょっとだけ見る
次のパッチ
もうまだ来たばっかりだけど
昨日
昨日来たばっかだけど
アイテムルーンに大規模変更
大規模変更
来たサポだ
しゃ
しゃしゃしゃしゃ
あ待ってゼラス
ゼラスジグスベックス
バンプリーズ
よし
大規模変更ね
空かくインのボイス
アップグレードあ、
次加算って終わるらしいよみんな
見た?
加算ってマジ終わるんだって
え?
エリスEフラッシュできるようになってるえぐ
やばいエリス
無理
強すぎる
えぐい
うわエリスやばこれ
カサンテは
ジグスバンしてって言ったじゃん
なんで
言ったじゃん
ミッドジグス
えーカイサスレッシュやりたくないけど
やるしかないじゃん正直
加算ってマジで終わるらしいよ
ちなみに
もうやばいんだってこれ
もうね
見てもう書いてること多すぎるこれ
一人でなんか半分パッチぐらい書いてるって
えぐい
かさんてえ
ぐすぎ
トリスもなんか変わるっぽいね
よしやるぞ
どれにしようかな
どれがいい
えー
赤良くないっていうか
赤可愛くない
蜂っぽいやつどれ
赤かわいくない
オレンジがいい
絶対
オレンジかわいい
かわいい確かに
オレンジかわいいね
どうしようえ、
オレンジにしよう
なんか一番清掃員っぽい
服がさぁ
違うから
これにしようえ、
オレンジだ
まずは初期、うるせぇ
うるせぇ
そんな何回もやんないよスレッシュ
あんま強くないから今のメタ
別に
いた
よし
ユヒってマップ隠してんのかな
いやただ聞いてるだけ
隠してるなら隠そうかな
よしうわなんか俺めっちゃ今日勝ちそう
超連勝しそう
えぐい今日俺
めっちゃ勝ちそうだぞ
黒魔はスキルの色同じじゃない
いい
いいスキン
かわいい
アヒル
えミニオンやば
ミニオンやばすぎな
にこのミニオン
マジトロールミニオン
えぐい
え
かわいい見てか
わいい
かわいい
赤スタート
めっちゃいいこのスキン
これしか使わんど
どこ行った俺のランタンじゃねえわ
魂
ナイスー
バッタリゴール
はい時間の無駄ありシーン
ねえかわいいこれ
取りたくなっちゃう
あんま良くないのに
俺フラッシュないんだよ
いるの分かった時
怖かった
見えてたけどね 見えなかったのみんな
ドラゴンとってんだけど
トロールだそれ
めっちゃ
可愛すぎ魂
完璧
完璧完璧で嘘つきな君は
天才的なアイドル様
トップが
ミッドが
トップがミッドが
ヨッシーさんプレイムサブスク1ヶ月もありがとう
つーわ
見えないね
えってかこのさ
相手のワードいつできるか見えなくなってる
めっちゃ不便これ
なんで?
ナ
イス
あーーー
惜しい
ますっ 押しましたジョブ
ナイス
9外しちゃったなぁ
ナイスこ
ことか
えっ
うん
です
方が倒されました
味方のタワーが破壊されます
あ
取
っちゃったご
めん
めっちゃ下手だった
マジで初心者みたいなことしちゃった
ひどかった
マジで
取っちゃったさああ、
マジ?
嘘?
ナイスう
まい
うまいユヒ
ナイス
ナイスナイス
ダブル上げしようかな
いやでも4秒しか短くなんねえんだよなこれ
うーん微妙
ん
思っていナイス
ナイス
でかい
プロシーンだとパイプ弱いよ
騎士の地下行こうかな
めっちゃいいねこのスキン
めっちゃいいじゃん
マジで
てかこのタブで見れなくなってんの
ちょっとクソ仕様だね
アイテムの
あれ
かわいいマジで
スタック
アヒルかわいい
そうじゃん
あマジ
上手いなやっぱあの
めっちゃいいとこ見てるわ
ザック
大丈夫大丈夫 ドラゴン取ればいい
ナイス
ザックだけケアだな
WRよー
多分できると思う
どう思われ
そうでしょ
できるでしょ
この判断ですよ
この判断力ね
ちなみに
発想えぐいでしょ今のマジで
発想がさ
ああああああジョブ
いいねー
いい
ねー
スマートだね
ナイスナイス
今
今終わった今
ジ
ジー
いいね
いいいい何これ
スマートだったねこのゲーム
いいよ
あと
1位まで10勝ち越しだよみんな
いけそうじゃないもう
いけそうじゃない正直
お風呂入ったからめっちゃ調子いいわ
これちょっと微妙だったな
ルルはねルル結構強いよ
ちなみに今
強いけど
強いって感じ
まあ
10番目以内には入るかな
俺の中では
これ救急すればよかった
救急
石見えてるし
救急だったら
多分俺フラッシュいらなかったかな
ん?
何?
引退詐欺
引退詐欺じゃないよ
引退したもん俺これ1日
引退しました
でもなんか
あんまり
声に対してあんま触れられないから
そんな変わってないんだろうな
別に
かわいい
このスレッシュのさ
これ何?
てかあの
拭くやつだよねなんか窓とか
めっちゃいい
変化わかんないけど
俺めっちゃ良くなった
今まで今までそのモニターと被ってたから
なんかゲーム画面があんま見えなかったんだよね
でも今全部の画面が見える
やばい
俺止まんないわこれもうごめんみんな
2000ポイントいくかも
見てこれ
なんでアヒルなのてか
どんなマイクか見せたよ
今日
アヒルってこれ
ランタンラ
ンタンじゃない
魂がアヒル
めっちゃかわいい
かわいすぎる
Wって30秒ぐらいだよね
そうだよね
Q外しちゃったな
下から撃てばよかった
ギリギリギリギリだなこれ
30HPがあったら
R?
Rどんなん?
なんか違うのR?
あ、ほんとだ
めっちゃいいこれ
立ち入り禁止みたいな
めっちゃいいじゃん
えー
すごい
かわいい
めっちゃいい
この球いらんかったな
かわいいアヒル
なんか判定広そう
フラッシュむずいな
うまいこのフラッシュ
バリアって何W
ランタンめっちゃいいめっちゃいいこの
これこれ
超いい
ランタンどんなんだろラ
ンタンどんな
はっ
はい
ちゃんと投げるんだこの
アヒルボックス
いい
めっちゃいい
あシールドの話
ほんとだなんか
いいね
めっちゃいいじゃん
これ
これうまいわ
このルブランもうまかったな
っていうか
育ちすぎ
いいね
いいねいいね
ん
ちょっと9が当たらなかった
ブルーチームのインヒビターが破壊されました
ジジイ
俺あと
10勝だよ
10勝で
1位だよみんな
10勝ち越しですぐじゃない
すぐ
すぐでしょ
もうすぐだよ
ご視聴ありがとうございました
あの3体をバン
もう
こいつの
ジグスとゼラスと
ベックス
バンするだけで
もう
勝てる俺は
こいつにしか俺負けてないんだから
っていうかそもそも
そもそもこいつにしか負けてないんだから
ていうか
ていうかさ
ジグサまだ強い な
んてマイク
sm 7
db ってやつ
sm 7 db
1位の人は韓国人
だね
ジグスは強いべマジで
キャラが強いんだよな
ジグスは
折る速度が下がっただけで別に
別になんだよね
てかさLPのさ上限が見えるサイトってなんだっけ
みんな
教えて
LPの上限見えるやつなんだっけ
何てサイトだっけ
何だっけ
yua.ggじゃなくて
なんかあるんだよね
なんだっけだっけ
ディープロルでもなくて
誰かわかんないu.
ggでありがとうそうだありがとう それだ
こいつどれくらいもらってんの
あれ
負けて何ポイント下がってんのかな
22あ
同じなんだ俺と
やばくないこれ見て
勝ってさ
17ポイントでさ
負けて22から24減るんだよ
しかも勝ったとて
勝ったとて
15とか16とか
17ポイントしかもらえない
やばいよね
俺はでもめっちゃもらったとっ
n キー
n
キー
entp19、
19、
18お、
俺結構内部レートいいぞ今
12はなんだこれ
バグってる多分
こんばんはあ、
これあれだ
あのーフレックスだっていうかそうだ
ランクソロ
結構内部レート上がってきたな
20ポイントはもらえないけど
19ポイントで
負けてマイナス
23とか
結構いいじゃん
しかも負けてる相手ほぼ
ほとんどあいつがいるからな
いい
ナイブレートは
ナイブレートはね
連勝すると
上がるよ
あとブルーサイドで勝つ
ナイブレートは
なんでだろうねわかんない
すごいこれ勝率でさ
どれくらいポイント持ってるかも書いてる
ちゃんと
すごい
へー面白
パイクで盛りすぎじゃね俺
パイクで盛りすぎだろ
一緒にチームにならないのは
あのー
あれだね
レートがお互いに高いから
10位以内のやつとは
同じチームにならないほとんど
4人いたら
2対2とかになるけど
ゼラス
ベックス
ジグス
バンフリーズ
お
まずはゼラスから
俺本当にあいつに
俺もう本当にね
あいつにだけは本当に勝てない
ごめんみんな
同時維持プリーズは
マジ勝てない
このGGプリーズと2000Yは
同一人物ですね
よーし
てかニダリーのさスキンめっちゃいいのあったんだけどどれだ
あこれかな
これなんかめっちゃ良かったんだよね
キャニオンが使ってて
めっちゃいいなって思った
けどやっぱ
チャレンジャーニダリーが一番いいんじゃない
槍が一番見えづらいのは
これなんだよねヘッドハンター
確か
だからジグスバンシロ言うたやん
でもチャレンジャーニダリーが一番好き
おっぱいでかいし
おっぱいでかい
黒魔?
黒魔1個あるね
こんばんはどうも
そうこの緑使ってんのは
球が見えないんだよね
壁越しに打ったら
バグで
今治ってるかなんか分かんないけど
これがね強い
9が見えない壁越しの
多分バグ
ペイトゥービンだね
でも俺はこれあ、
危な
ありがとう
気づいて俺
言ってよみんな
危ない危ない
言ってよ
なんで言ってくんないの
ヌヌの雪玉見えないバグ
よりひどい
うん
うわ面白いゲームだやったね
やったねやったねやったね
1レベルインベード55
おすすめの統計サイトはロル.
psだね
ここが一番
俺は見てるし一番参考にしてるし見やすい
他にもいいサイトあるかもしれない
あったら教えて
ご視聴ありがとうございました何食べた
ミニオン出撃まであと30秒
ええええええ
楽しいな
本能のままに
次の獲物は侵入者だうーん
先スマイルとありがと
あっ
逃がさない
ファーストブラック
先スマイトって言ったやつ誰?
ねえ
ねえ俺終わったんだけど
誰?
ガチ終わった
ガチで終わった
でも俺来ると思ったんだけど
そもそもピオラだから
分かってたんだよね俺
そもそも
分かってたんだけど
あ、
うざ
マジで深い
まあおいしい
これ取られてるかな
さあ られているというかいつはかかっ
ああ
して生きて帰れない
んーまあ
悪くないな
立ち上がり
よし
ああんー、
緑面白いなー、マジで
あーあー
おー
いやー
このミスでかい
やったーナイス
このミスめっちゃ多いな俺
あなたのチャンピオン
オーマイガー
ああ
トップ負けちゃった
ここはあるんだな多分
お前らは一度に死んでくれなかったのに
お前らはお前らのキャラクターを狙う
ナイス
ねえ
ミッド折れてんだけどおー
1700か高いな
どうしようこれ
1個は作ろうもう
ダクシ売ろう
こっちの方が強そう
せっかく買ったダクシ
縦7人
でもいい選択じゃね今の
いい選択だと思うよ
さすがに
エンズア
クア
んの良いよて本になったね
ああ 味
私は野生の守護者
待って
こいつスクリプターだ多分やってるわ
こいつスクリプター確定今ので
確定した
うん
確実に
これ確定だねっていうか
うん確定だ
確定した
っていうか今
絶対そう
吸い込まれた俺が
あ
だからさジグストベックスバンしてって言ったじゃん
マジで
お願いだからさ
なんで言ったのに聞いてくんないのマジで
絶対キャリーするんだからこいつが
味方に来ることないんだから
ナイス
んん
帰るか
どうしようこのゲーム
どうしよう
結構きついななぁ
ドラゴン4つ目なんだけど
適当すぎそれ
適当すぎる
なんでそんなウルトしちゃうの
程があるよ
適当にも
おー
おーオーマイガー
バンしてよ
Xゼラスジグスバンお願い本当に
俺がミスった
でも正直このゲーム
下手すぎ
ごめんなんでそんなこと言うの
ウィントレードとか下手すぎとか
お前本当に人間
ねえ何どうしたの
嫌なことあった
ねえ言うてみどう
したの聞いてあげるよ俺が
なんか嫌なことあった
なんか嫌なことあったの?
話聞こうか
いやこれ上から始めちゃダメなんだけど本当は
無視?
無視するの?
無視か
じゃあお前はもう
さよならだね
ジグストゼラスでチャレ
すごいこいつマジ上手いんだよね
勝てないこいつがいると
いやマジ勝てかこれさ
これマジで
うわーこれ当たるんだね
これ当たんなかったら俺
めっちゃ美味しかったのに
マジで全部当たってるわ
運良すぎない?
このフィオラ
運が
またこっちに出てるし
ひどいよ
ここで終わった俺
これは俺が悪かった
ヒオラのこと
取らないかな
あそうなの
逆に出るんだ
なんか時計回りで出るみたいなのは聞いたことない
惜しいな
これこれソロキルなんだ
うんうーん
ちょっと早かったねこれ
もうちょっと待ってほしかったな俺のこと
あそうなんだ
そういうシステムなんだ
このキャンセルもでかかったな
3回ぐらいキャンセルしちゃった
このゲーム序盤で
あとこの後のレッドで
これ誰のピンクワードだ
これ誰のピンクワード
いつ置いたのこれ
あポッピーか
えー
なるほどね
これにバレてた
これにバレてなかったら
やいんだよな俺9がないんだよねこれ
ここも
壁ドンされる位置に
行く必要ないんだけど
ここで結構終わっちゃったな
なんと良かったけどね
ブルーチームのタワーが破壊されました
でこれ買って
ブルー買って
リポールして上行って
これ買ってええええええ
倒し
この後マジやったなぁこれ
俺マジでやったわーうつぱん hp で くるんだねぇ
やばいってまして
まさかこれ狙ってくるの思わなかった
このジグスのQ
うます
ぎない破壊されました
こんな やばーい
あー これでかかった
レッドチームがドラゴンを倒しました マジでこれでかかった
ブルーチームのタワーが破壊されました
この後もな
なんでフラッシュインするのこれ
レオナちゃん
ゆっ
くりやってれば勝てたのに
どういうフラッシュシーンなんだこれ
フラッシュあったらマジ勝ったぞ
まだここも全然あったんだけどな
ここから
バンダーバンガードくんマジで
頼む人力スクリプターで
バンしてよ
強すぎるよこいつ
こいつ本当に強い
マジで絶対20分以内にさ
2コアできるんだよね
このジグス
アリアしてればワンチャンあったな
ブルーチームのタワーが破壊されました
印は片付きました
次はどいつだ
まず試してみる
ブルーチームのタワーが破壊されました
ブルーチーム
ゼラスとかジグスミットめっちゃ強いと思うけどな
マジで
今めっちゃ強いと思うよ
ジグスゼラス
マジで強い
え冗談だよ冗談
チーターじゃないよちなみに
普通にうまいやつただの
ただのうまいやつこいつは
ただのうまいやつ
しかも
ゲーム時間がやばいんだよこいつ
いつも
なんかプロ以上に
ゲームしてるこいつ
おかしいって
変
こいつ変
ジグス
ジ
グスあんま上手くない
こいつ本当に変
多分仕事してないかマ
ジでファイヤーしてるかじゃない
だっておかしいもん
見てこれ
11時間前20時間前に寝るじゃん
で
8時間寝て
そっからずーっとやってんの
こいつ
これが毎日
しかもこの前
20時間くらいやってた
しかもめっちゃうまい
1日に
てか俺がそもそも
今シーズンやった
回数が
1100戦なのね
NAサーバー含めて
こいつも1100戦してんの
日本サーバーだけで
だから俺より
ロルしてる
俺よりロルしてんの
俺毎日配信10時間ぐらいしてるのに
すごいよこいつ
モンスターだよ
1位変わってる
そう1位
今
このこいつだね
ロキシーってやつ
これもあとあと
200ポイントなんだけどな
行きたい
今シーズンも1位で終わりたい
それがさっきバンした人え違うよ
こいつ多分そんなこと言わないよ
こいつは性格いいから
多分普通に
誰なんだろうね
さっき変なコメントしてた人
多分
俺のファンじゃないファン
ファンがアンチコメントしに来た
この人さっきダッシャーと当たって負けてたえ嘘
ダッシャーやってんの今
あ
こいつダッシャーもしかして
トップミットって
こいつダッシャー
違うか
違うな
ダッシャーの名前何
壁をの配信でゼラス使ってた
SHG出しちゃう
今日当たってなくない
ダッシャー2本サブ回してて笑った
てかまたさ
またじゃないわてか何ミッドワイヤー見えてたんだけど今
ゼラスバーンお願いマジで
マジでお願い
ナイス
待ってえぐい
あ大丈夫だ
来た来た来た
ありがとうみんな
バンしてくれて
ありがとう
今ねジャグサポで
インキューしてんの
こっちの方が勝てるから
ジャグサポで
こっちの方が
勝てる
ソロランク
だから1位になるまでは
こっちで回します
ごめんなさい
今の2打り
制服者もいるんだけど
こっちの方がやってて強いんだよね
正直
こっちの方がやってて強い
なんかワンコン力高めた方が
強いんだよな
なんかロングファイトする
構成だったら征服者行くんだけど
こっちの方が
好き
強い
間違えた
ノージージープリーズかなこいつ
多分こっちのサポート
レイさん
これユヒ
トップは
ザック使いのやつ
だね
多分
ルルカイサって何っていうか
あ
どっちした
絶対勝ったな
でもさっきの試合
始まってたら
ユンタルユンタルは今行かないよ
ゼラスベックスジグス
バンプリーズ
マジお願い
マジでお願い
でもゼラスはなんか
いやうざいな
ゼラスうざいな
あ俺らのチームにいる
謝っとこう
俺らのチームにいるぞ
バンやめてくれって言ってる
俺のチームに
いるよって
やっぱ韓国人だ
マジで
お前は
めっちゃ上手い
マジで俺は
お前だけ勝てない
俺は
お前だけ勝てないって言うわ
日本に住んでるんですかって聞いてみるか
ゲイヤー
お前が下手なんだよだって
ゲイって何
ゲイってさ
ゲイって意味なのかな
ゲイって何日本に
住んでるんですか
させよだっけ
住んでるのって
韓国語が
うん合ってるよね
無視されてる
こいつ悪いやつなんだ
なんかもっと優しいやつだと思ってた
もっとなんか温厚な人なのかな
って思ったら
わかんない
なんでだろうね
ガレンが言ってるよね
わかんないトップにいるのかな今回
えミッドにいるじゃん
こいつが言ってたわ
ゼドキングじゃん言ってたの
カップヒーさんありがとう
ティアワンサブ速10ヶ月目ありがとう
ゼドキンお前か
強えこっち
こっち強え
こっち強い
えぐー
マリナちゃんさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
スタンプ使っててください
ぜひ声小さくない?
大丈夫?
小さくない?
お前かお
前か
サモナーズリフトへようこそ
えー
いい
ルルいい
あそうなんだ
夜だとさすごいね
こんな感じで当たるんだ
こいつこの前
ゼドキング俺とさ一緒にポーカー撃ったんだよ
あのアミューズメントカジノで
東京入るとき
こいつさ
ネットではめっちゃ言うくせにさ
リアルだとマジペコペコしてて
ふざけんなよって言ったもん
マジでって
ふざけんなよマジでって言ったら
ごめんなさい気を付けますって
可愛かった
日本に住んでるの今ワーホリです
滑り口しかない
もうマジでさぁ ち
っちゃいやつにもついて欲しいは変なようです
リースしてくれる
リースしなくていいのに
はぁ?
なに今の
バグったんだけど
ねえ
ドルプレイヤーっぽくていい
20CS
こっと崩壊よ
まさに強欲な人間の影そのものだろう
てかこっちのチーム強くね?
相手かわいさすぎない?
え?
この世でもどうだと言いつつ
それが愛だと
このように、敵を倒します。
敵を倒します。
私からも、この世界は、
全て滅ぼしてやる。
ナイスゼドキン
オッ
ケーエグい
ドラゴンも取ったし
あれも2個取った
あやめてくれ 残酷なる夜も終わる
まだ先だ
彼女は私の道を照らす道だ
んん
ん
ねえ
1分半ドラ
イケボマジありがとう
ありがとう
どれくらいいけぼう
今までが5だとしたら
今どれくらいいけぼう
どれくらい
教えて
ちょっとしか変わってない
4やめて
下がってるから
それ
98すげえそんな
そんな上がる
クイーンお前は彼女を見つけ出す
あ、
何だ
ああマジグレーブス早上買ってないんだこいつ
上だと思った
やべえこれ終わった俺
マジこいつ
これでさ下カバー来るんだね
じゃあロール下手じゃない
帰り
はい2000Y
早いってくるの
マジで
俺の感覚と
ちょっと違う
あ
強え
全部ないこれ俺
カルモン全部ない
カル
俺オブジェの王様だからさ
オブジェは全部取るよ
死な
ごめんごめん
マジでごめん
ねほんとにごめん
マジでやらかした
ごめんよしくん
わざとじゃないんだよ
めぐれー
こいつマジで2レベガンクめっちゃ好きだな
FT取れた
FTって何
あファーストタワー
AD多いね敵
ん
もしアングラーサーグレーブスの時絶対に レベルアップするんでございます
この雪を猫に埋めるってやつ
ん
方がた味
方がたを破壊します
ナイス
解鎖が拾った
デカ
デカすぎない
よしナイス
ナイスナイスナイスナイスナイス
めっちゃナイス今の
700円でしょあ400円なんだ安
そう 決まる前
どうせファームだね
フェニッチ
うまいよ
相手グレイブス倒したら
なんでバルトあんだろう
ああ
すごい
間違えて
よしくにシャット撃っちゃったキング
あー
バロンいかれるかなこれこれ
4日
えっ 俺はもうにっ
あーの
できなかった変身
変身できてたらマジで勝ったこれ
惜しい
おいす
ドラリーチだ
でも弱えこのドラ
そんな強くない
ジグスやばいよマジで
てかジグスがやばいんじゃなくて
こいつがやばいんだって
こいつの
ダメージ
マジで
なんかおかしいんだよね
普通のジグスの1.
5倍ぐらい出る
なんかよく分かんないけど
多分なんか使ってんだと思うけど
これ無理だ
絶対無理だ
なんか使ってるマ
ジでおかしいバロン
取られた
破壊されました
可愛いかな
劣れそうでももっと
れるならめっちゃいいけど
おお
フルス惜しい
あー惜しい
ガチ惜しいじゃん
マジでうーん
ついな
トップも割れてる
何が?
あ、死ぬかな
仲間のウンキビタが破壊されました
シャドウアンド
仲間のタワーが破壊されました
シャットライト
仲間のウンキビタが破壊されました
仲間のタワーが破壊されました
ええええええきっ
a ゲームはない気を倒しました
あんたなら信じられるかもしれません
味方がタワーを破壊しました
ああ
無理だー
あ、
まじかー
終わったゲーム
エンドじゃなかったない
けるかなって思ったけど
ドラゴンだったな
ごめんマジで
くっそー
あー負けちゃったー
マジごめんよしくん
完全に俺が悪いこのゲーム
マジで
謝っとこう
本当にごめん
マジで俺がやった
このグレーブスマジで絶対
絶対2レベガンク来るんだよな
ミスったな
言うの忘れてた
グレーブスの時2レベガンク100%すんだよ
これこのルート
これ絶対やるんだよねね
ハロー
猫を雪に埋める
ルルー
ルルー強いよ
今めっちゃ強いよ
火力やばい
マジで強いおー
序盤良かったんだけど
ここまで
シャットダウンとって
からぐだったな
やべえ火力も
てかエンドじゃなかったなここここ
エンドいけると思った
ドラゴン取ればよかったね
でももうむき出しなんだよな
なんかしかもさ美味しくないじゃんこのドラゴン
ソウル ケミテイクソウルって
全然美味しくないんだよね
別に
全然美味しくないのこれ
50%未満の時にしか発動しないんだよね
これがもし
インファとか
クラウドとか
あと何ヘクステックだったら絶対取ったんだけど
これだとな
トルキー失せるんだよな
良いかないやー終わんないかこれ
てかこれがさ
俺に当たるんだよね
俺じゃなかったらゲームエンド見えたかもマジで
これ
これ俺に当たってなかったら
殴れるんだよね
殴るじゃん
多分ボイドが出て
多分終わると思うんだよな
渋いなぁ
なんか惜しかった
んー惜しかったな
終わりそうだったけど
終わんなかったよ
マジでサポートギャップ
いやサポギャップなかったぞ正直
マジで
俺がもうちょっとう
まくやってたら絶対勝ったわこのゲーム
悔しい
ガチ悔しいわ
悔しすぎる
ナイストラナ
イトラ本当に
いいね
め
っちゃレベル高いね
この時間のソロ級
楽しい
チャレンジャーが
5人以上いると
めっちゃ楽しい
ノージージープリズ
こいついたらマジで
あ
ゼドキンにフレンド送ろう
こいつ本当に強い
マイクは
えっとね
待ってね
ちょっと待ってね
これオ
ーディオテクニカのAT2035から
SHUREのSM7DBです
あれあいつどこだ
2000Yって日本に住んでるの?
ゼトキンに聞こうぜ
あいつ何者?
韓国に住んでるニートですね
あそうなんだなんだ あいつ上手すぎる
韓国に住んでる人やめてまして
上手すぎる
2000万円のKRレートは
チャレンジャーに行ったことはあるんじゃない?
でも今は日本サーバー回してると思うよ
毎日毎日
今シーズンは日本しか回してないと思う
ゼドキン
Zedkinいつまで日本いるの?
Zedkinさん
Zedkin Zedkin
12月
マジか
来年
東京に住むんだけどな
エンティさん
エンティファンボーイって誰ですか知らない
そんな人いるの
誰それ知
らない
誰だろう
交換学生でまた行くおー
また遊ぼうね
その時
サポートめっちゃフィードしてるやめて
それやめて
俺のせいみたいになってるから
ゼドキンいや
聞いてみる
長兵終わったの
いや確かね
まだなはずだけど
若かったはずだけどこいつ
ご視聴ありがとうございました
1年前に終わりましたそうなんだ
らしいよ
あそうなんだへー
ゼドキン
まあリアルでは
ちゃんと北朝鮮の前で勤務しました
お前マジで
名前やばいよ
日本サバの
こいつこ
いつの名前やばいよマジで
こいつさ
なんだっけな
これ北朝鮮から脱北してきたゼロと
ペイペイ2500円で
ウィントレするわけ
こいつマジで
やばいやばい
でも上手いんだよな
北朝鮮から脱北してきたゼロ
やばすぎでしょ
マジで終わってるこいつ
大丈夫?
本当に知らないよ俺
セーフかでも
ただふざけてるだけだって
うん
ニートらしい
2000Yって
何歳
いってみよう
2000割何歳
多分24歳そうなんだ
えーえー
えー
韓国サバやれって
韓国サバに戻れって言っといて
あいついたらマジで1位で取れない
お
これなんだなんだ
KRのさあれ見てみるかこいつの
見る?
あKRも回してんのこいつ?
は?
お前やばくない?
待って
チャレンジャーになったことは
シーズン
13からチャレンジャーだね
800ポイント最高記録
で
シーズン13
去年のスプリット2も
チャレンジャー踏んでる
こいつやばいな
やばすぎだろ
ニートじゃん
別にいいんだけどさ
ニートでもニートじゃなくても
すごいね
今シーズン300戦やって
しかも
マルファイトめっちゃ使ってるし
かなうの恥ですね
自由でしょそこは
こいつ韓国サーバーだと
マルファイト使ってる
草
でも
マジで
これぐらい上手いと
実際
KRサバチャレンジャーは
あるわなって感じだね
実際それぐらいのキャリー力あるこいつは
すごいね
何で言ったんだろう
えーと
見れないんだっけ
シーズン11
ベックスゼラスでチャレンジャー行ってるわ
すごいねゼラスでチャレンジャー行けるんだ韓国サーバーで
やばくない
すごいね
シーズン6からやって
で急に
掴んでコツ
マスターからチャレンジャーうーん
そうなんだ
何者なんだえ、
だから
韓国に住んでる
ニートだって
韓国に住んでるニートらしい
マジ笑う
ニートやめて
でもニートじゃないと絶対こんな回せないよね
1日に何十戦も何十時間も
でもこれでも
プロになれないのが
韓国なんだよな
これでもプロの入り口にすら立てない
やばいよね
正直14.
19はまだそんな公開されてなかったよ
さっき見たら
ごめん声近かった
ルルしようかな俺も
一旦
ルルするわ
気になるっしょ
ルル強いよI'
ll do it!
Give me 1pick I'll dutchなんで?
Why?
2Burn
2Burnって何?
何バンされてた
日本のチームはでもチャンピオンプール的に無理かな
プロになれるチャンピオンプールではない
あーなるほどねごめん
俺があれかな見せてたからかな
こいつか
さっきのこいつだ
歌に形はないけれど多分
んー
ゼラスかジグスか
ベックスか
いやあえてここは
タリア
生活リズム戻そうとしたらさ
無理だった
戻せなかった
戻せなかったじゃない
今日寝ちゃったちょっと
よしやるよジャングル
朝まで付き合います
いや俺眠くなったら寝るよ
そろそろもう一回寝ようかなって
思ってるところではある
わかんないけど
ミッドサイラス
いいねーあ、
ゼドキンだ
でも
生活リズム戻さないと俺
あさって
まだミスあるんだよな
なにこれ構成
もうひどいって構成
誰がタンクすんの
ルルはめっちゃバフ
おふノージージーお、
こっち3人
3人…
3人いるね
俺ら
カリの前の人を狩りを始めるぜ
サモナーズリフトへようこそ
ちょ待ってマイクが
ミニオン出撃まであと30秒
マイクが
よし
6111314
15161820
222426313234344142あたしの獲物だ
見つけた
すぐに終わらせると逃がさない
そこだ味方が倒されました
血を流して
エレベーガンク多いなマジで
にがさない
敵を倒しました でかっ
ではすぎない
ああああ
エイ
素も化け物お願い
敵のキリングスプリン
おー
フラッシュあんの?
これフラッシュあんの?
嘘でしょ?
ディスリコール
これフラッシュあんのマジ
ん
よそ者の居場所はっていっ
ナイス
いいよ1対2
1対2してくれてんのいいよん
敵のアンストパブリッ
ん
たっぺぐいっと
もエグい
うっ
味ごめん
足でごめん反応できないかなーっても
見方が倒されます
やっちゃダメだったた
一杯必須 g よ いいよ
すごいよ
いるとない
ブログの出番が
ああああああ
あーはじいか今のやるしかなかったですあまじ
あーとってもやばいなぁ
マジかー
ドラゴン欲しくない?
これ
あぶねっ
ナイス
トップはしゃーないねこれ
ガビ?
ガビだ今のは
トップがかわいそー
味方のタワーが破壊されました
ギンギだな
ぐるぐるぐる
帰りたいマジで
やばいもう近度が11になる
おーん
ダブルキー
うっそ
私は何世代あ、
E出なかったあ
らららららららら
あらららら
まじ?
これマジ
2レベガンクマジ多いな
どうしよう
あの近路の2レベガンク
どうすればいい
あの2レベガンクみんな
3レベスあるジャングル
序盤良かったのに
序盤結構良かったのにな
無理か
いやジジイ
あーまじむずいなー
むずいなむずいなー
アフェ守ったらワンチャンあるかな
ねえF1
終わった
マジマイバ
マイバ
またマイバ
されましたいくぞ
225貯まった?
うん全然
これ無理だ
コロナに回せにありがとう
GG
ダメだ
ナイトラ
なぁ
寝ようかなぁ
今日は
ダメだ今日
今日は引退するわ
ってことでみんな
マイクテストを
聞いていただきありがとうございました
また明日も
起きたら
配信するので
ぜひ来てください
ありがとうみんな見てくれて
お疲れ様みんな
またね
バイバイおつ