ご視聴ありがとうございました
作戦?
そんなのいらねーよ作戦?
そんなのいらねーよ
おはよう
おじゃおじゃ
おはようおじゃおじゃ
おじゃ
1万人おめでとうございますありがとう
YouTube100万人まで目指してやっていくので
もしよかったら応援よろしくお願いします
100万人まであと99万人ということで
えーとまあ4ヶ月で
1万人いったから
1年で2万人でしょ
50年で
100万人50年後ですね
50年後まで
お願いします応援のほど
絶対行くので
100万ははい
俺は誰にも止められん
えーテラフィンと相性いいサポートってなんだマジで
マジで
マジでなんじゃ
おじゃみんなおはよう
おはよう
おはよういや
いやー
そろそろ1位行きますかということで
1位行きますね
もう行きます
こっちが返されようので
相手がゼラスブランドでボコボコにされた
どう対策したらよかったのでしょうか
YouTube1万人おめでとうって
言ってくれた代わりに
言ってくれたのにも関わらず
俺のyoutubeを見てないということ
ほうじほ
うじちゅっきゅーさんは
それは
ほうじ茶さんか
ほうじ茶か
見てない?
見てないの?
明治相手のそう
それ
マジで俺のあの
農地の動画を見た人は
マジで明治サポートってマジでかもだと思う かもだと思うよさっき進んでたなにレオナ
マジでレオナたい
ザイラの話する
見てないこれ
じゃあ僕たちがレオナ
はいで味方の adc なにする前で際だね これ同じですめっちゃ楽でもいいよ
全部の街を勝てるからこれ
全てのマッチアップ
全てのマッチアップ勝てます
見ましたか
相手がなんもできなくなる方法がある
サリオンやばいわ
ヘイトリーMFね
はいはいはいこれつらいね
誰がどう見てもつらいね
これね
これ
これみんなだったら
きっついでしょ
どっちがきついか分かる
まずそこからみんなにちょっと聞きたいね
どっちがつらい
どっちがプッシュされる
うん
レオナガは素晴らしい
こうなるよね
なんでか相手メイジサポートで
ケイトリも射程長いし強いし
ザイラもずっとチクチクしてくるから強い
ということで
この動画
見たら勝てるようになりますよろしくお願いします
動画を見るけど
イレギュラーなこと起きてどうしたらいいか
わかんなくなる
それはもう
経験するしかない
経験してこういうスキルの打ち方とかこういう風にやるんだって覚えて
で次のゲームとかリプレイ見て
でもうちょっとこうしたらスキル避けれたなとか
そういう
感じで
経験して覚えていくしかないっていうのもあるよ
そんなの
最初からみんなできるわけじゃないからね
やられて
初めてじゃあどうしたらいいんだろうってなるから
そんなの最初からね
いったら簡単ですよ
でも大体の
どうしたら勝てるかっていうのは
まあ
youtubeの動画見てくれたら
わかるから
見て
それはそれは
ADCが明治にボコされるのは仕方ないよ
仕方ないけど
なんでじゃあADCが
そのボコボコにされてるかっていうのも考えないと
自分がブッシュに入ってなくて
なんも相手にブッシュ入れてないから
ADCが食らう場合もあるし
自分が
ちゃんと完璧
チャレンジャーの動きできてます
序盤のレーンからブッシュにも隠して
強いやつもして
ちゃんと後出しもしてるのに
ADCが食らうとかあるじゃん相
手がゼラス
じゃあ例えばゼラスとなんかで
で
後出しノーチラスして
ブッシュも取って
ブッシュにワードもしてスキルも避けて
プレッシャー入れてるのに
ADCガジャーズと
食らいますと
でも仕方ないじゃんそんなの
ね
そういう試合もあるよ
自分がやっぱり
最大限の動きできてるか
っていうのを考えるのもあり
でもいるよ正直
あーこれこのADCめっちゃダメージ食らうな
俺完璧なのにって
そういう支援もあるから
それは仕方ないぜ
セラフィンのティアめっちゃ落ちたな
Wがあれして
そうそうそう明治側はそれであってるよ
最近
9時から配信
8時とか8時に起きて9時から配信しようって思っても
2時とかに寝たら
寝て8時に起きると
めっちゃ眠いのね
目が
だから結局俺
8時間寝ないと
無理だ
ショートスリーパーになりたい
8時間寝ないと
眠すぎて
起きれない
なんですか
これは
おじゃ
でもこのゲーム
むずいよね
なんかその
例えば
今自分がアイアン隊にいて
ゼラス相手に勝てません
の対策方法と
ダイヤモンドなんですけど
ダイヤモンドマスターだけど
ゼラスに勝てません
って
教えることが違うからさ
それって
教えれることが違うんだよね
できないことは教えないからな
最近の研究で
ショートスリーパーというのは存在しない
えっそうなの?
存在するんじゃないの?
そうそうそうスキル知らないとかさ
なんか
ねぇちょっと待ってお腹痛いちょっと
やばいこれ
今日朝してないわ
超痛い
何食ったっけ俺昨日
おじゃおじゃ
I win
ああ
これ
リッシュできないんだけど
マジ
いいスタートされたんだけどベースに
終わってる
フラッシュ
釣り合ってないまったく
ダブルキル俺が
おーおーお、
こや
終わってないよ
一旦調子悪いね
調子は一旦悪いな
緩めてるから
セラフィンの好きないんだよね俺
日本を持ってないんだよ
いやダブルマジでさて、
この戦いはどうなるかというと、
敵の敵のバトルを使うことができるので、
敵の敵の敵を倒すときは、
敵の敵を倒すときは、
敵の敵を倒さないといけないという事です。
敵を倒すときは、
行ったのに
まあでも俺らレイトゲームは
めちゃくちゃいいから
即ボット
Wはもう上げない方が俺は強いと思うんだよな
サポートでも
ん
敵を倒しました 味方が倒されました
ついてきて私の恋にっ
おじゃじゃあ
を上げても cd 下がるなぁ
3個かおしまいっ
味方が倒されました
いやシャコ
シャコ6レベだ
勝てんのかなそれこれい
っぱい
うわお
大丈夫じゃない?
帰るか
私の歌の世界を聞いて
あ
敵の方が得してそう今の
そうだねタワープレート2枚と
経験値
拾ったから相手の方が
得だね
アシュールともうちょっと狙ってほしいな
アッシュウルトゆっくりできる?
アッシュのウルト当てないときついかも
雑にも程があったね
あー
あーあー
もうちょっと前ムーブしないとダメなんだけど
ブ
ラッシュあるから
近づかないと
惜しいね
まあ育ってるからねイチコはできてた
40分待ってこれか
なんかもう1レベルからさ
メ
ンタルいってたもん味方の
ゲーム始まった瞬間
How to winとか言ってたし
ねえ
じゃあさどっちしろよな
そんなに負けると思うならさ
私して
どういうことなの
エリスが言ってたよ
無理だ
あららら
エリスとスモルダーが
ハウトゥーウィンって言ってた
1レベルで
じゃあどっちすれば良くないか
そんなに負けるって思うならさ
ねえ
おはよう
もうそんなあれやん
サッカー開始
しきっ キックオフ
1分で このゲーム勝てないわーって
言えるかお前
リアルスポーツで
ななん
でそんなメンタリーなの
うーんWがなかった
弱いな
今のWやったら生きてるわ
これは非協力的な態度やで
このスナイプエリスめ
スナイプゴースティングエリス
東京ライオンキング
東京ライオンキングって何
そういう映画があるの
東京ライオンキングっていう
ベックスもなんか言うてるし
東京ライオンキングって何
映画
ドラマ
は
あーそういうことか
レンガ扱いだからか
1レベから
諦めるのはないぜ正直
いや別にいいよ俺は
インキューが3分でさ
当たってさ
ゲーム15分ゲームなら
俺40分待ってんだけど
なあ
40分ってわかる
ゲーム時間20分以内
なんで40分待って
開始1分でさ
How to winとか
言われないといけないの
みんなも待ってんじゃないのそれぐらい
お前ら25分20分待ってさ
ゲームしてさ
勝てないってさ
どういうメンタルしてんのマジで
メンタルがもうなんか
バグってるやんそれは
日光浴びろ日光
日光浴びた方がいいよ
日光浴びようよ
そんな日光浴した方がいいマジで
かしいって
厳しいって
もう俺オーレットカスタムしか
しなくなるぞ本当に
100分待ちにさせるぞ
この世の中いいの
いやー
なんか諦めてるし
このドラゴン
スタック155で
疑われるぞマジでそんなプレイしてたら
ウィントレードに
AFKペナルティつかないかな
マジでノーマルに100戦監禁されろお前は
いやノーマルすら出てくんな迷惑だから
お前は
マジで
終身刑お願い
終身刑
ロルを起動できないお前の手からは
終身刑ダメですか
二度とロルがプレイできない
そういうやっぱ時代になるべき
ログインするには指紋認証が必要で
指紋認証しないとログインできないから
もう一生ロルができない
どうこれ
こういうささあ、トロールしたり
AFKしたりする人は
指紋認証ログインにしようよ
そしたらさ、減るじゃん何、
サブアカとかさ
スマーフがさで、
指紋認証で自分のレートが
測られる、これどうですかやっぱ
今の時代、
時代も進んでますよね
どうでしょうか
ライオットJPさん
いやライオットJPじゃない
ライオット
どうよ
いい試みでしょうよ
フェイカーの死も高額で売られる
フェイカーの死もいくらかな
いや売られないだろ高額で
フェイカーのMMRでゲームやったら絶対勝てないぞ
もういらないからこういうの
いらない
俺は普通にゲームがしたいわけ
1レベから
1レベルから
チャットで
HowHow
to win
といい
途中でAFK
をしていた
こいつに関しては
1レベからチャットでHow to win
などと言っていた
非協力的な
態度を取っていました
俺は
日本サーバーの
あのー、チアを守るために
チアを守るうん、
チアを守ります私
ご視聴ありがとうございました
ごめんトイレ行ってた
おはようおじゃ
カシーって
やっぱり
でもバンされたかな
この
これはこの人は多分バンされたね
でも喧嘩してるのかなこの人
なんで1レベから
喧嘩してたのかな
前のゲームとかで
うーん喧嘩はしてないようだな
なんでさ
アウトウィンって1レベルから言ってたんだろう
聞いてみようか
聞いてみようよ
取材取材しようエリスに
ちょっと取材必要じゃないないこれは
1回きたっ
ハロー
ハ
ローハロー ハロー
why did you say
どれだ how to win
at 1レベル
if youyou
thought can't win then dodge
please
dodge at champion select please
どういうこと
これ英語合ってる
もし勝てないって思うんだったら
チャンピオンセレクトでどっちしろって
何語よこれ
Where are you from?
マジで何語これ
China?
Don't say like thatわかるかな
In game
OKOK?
Why no say?
Why?
ア
ホかお前はWhy?
わいわいわい
通じないタイプ
ね
落ち着いてよ
リラックス
フリーズ
Take deep breath
I happy game
あー楽しかったんだ
さっきのゲームが
それともなんか
子供な感じかな
子供なのかな
多分多分
メイプルストーリー
やった方が楽しいよ
めっちゃダメージ出る
これこれ
めっちゃダメージ出るよ
数字気持ちいいよ
ダメージ気持ちいいよ
どう?
そんなさぁ
ロルでさぁ他人に迷惑かけるより
メイプルストーリーした方がいいよ
No door,
no deal
ねえ何?
何歳?
How old are you?
何歳なの?
なんかすごい子供だな
高校生とか
どう?
カタカナ
カタカナと
ひらがな
読める
どういうの野獣先輩
ローマ字わからない
日本語うまいね
留学生
こいつ
漢字は
漢字読めるんじゃないの
中国の方って
OKOK
留学生?
漢字OKいやだから留学生いいって
日本に住んでるの
イエスイエス
東京
イエスマンかお前
日本好き
イエスイエス
うーん
トロールしたいの
おで止まったな
止まったぞ
イエスイエスわかんない
意味わからない
わかるだろ
わからないトロール
そうか
そうそう
ノーノー
じゃあなんで1レベで
ああいうチャットするの
純粋に
聞いてみたい
いや日本語でいいよ
お前の英語終わってる
言った
I know know how to win
これは何どういう意味誰か翻訳してくんない
どうやって勝つか分かんないってこと
じゃあ
どっちしたらよくない
どうやって勝つか分からないなら
どっちしてよ
それか何も言わずにゲームして
味方が
味方のやる気とか
無くなるでしょ
Win or lose
それはいいよ
どっちしないのは
けどゲーム内で
そういうチャットしないで
お願い
あーなるほどね
そういうことかマジで勝ち方が分かんなくて
これどうやって勝つって言ってたってこと
俺がメンタル悪かった逆に
そういうこと
俺がなんか悪いこれ
だってさゲーム中にさ
How to winみたいなの言われたらさ
そんなん誰でも思うでしょ
なんかその1レベでね
なんかボットガンクとかトップガンクとか
聞くならいいけど
3レベガンクとかさ
なんかいきなり1レベで
How to winってさ
もう何も考えてないじゃん
ゲームプランを言えばよくない
ボット3キャンプしてボット行くとかさ
それでいいじゃん
1レベルからハウウィンは
正直味方のやる気失せるべ
しかもこいつそういうプレイヤーだからさ
別にこいつが初めて
そういうこと言ってんなら俺もう返すよ
けどいつもそうじゃん
いつもさ味方に対して
なんか言ったり
こういうこと言ってるじゃん
そういうところじゃないの
本当に
何聞いてるわけじゃないでしょだって
日本語できないのが悪いまあそれはね
言語は仕方ないよ
やっぱり
言語は仕方ないべ
って思う
こんにちは
俺だったら
3レベルまでファームして
トップ
ランクか
かボットガンクする
ガンクトップ
キャントウィン
トップトロールホラー
だからそうでしょ
考えがそうじゃん
もうメンタルがさ
どうせ勝てねえじゃんのハウウィンでしょ
言うてるやん自分でも
自分で言ってますやん
マジで
そういうとこだよ
そんな見方なえるよ
探した犯人
頼む
スモルダー
いやスモルダーは普通にゲームやろうとしてたよ
けど
なんか1レベで変なこと言われたから
スモルダーも
もうハウトゥウィンとか
言い出してさ喧嘩しだしたじゃん
なんか
メンタルだよね
なんかさ
ハウウィンじゃなくて
トップ3レベガンク
キャンとかさ
絶対さ後者の方が
気持ち良くない
そしたらさできるかなできないかな
考えるじゃんトップも
でもハウウィンだとさ
明らかさ
ねそうでしょ
This game how we
味方にいるのこれもしかして
やめててん
こんちゃ どうも
レンガー
ケインサイラス
うわどうしようこれ
ボットビクターしたしなしかも
ミッ
ドジーンやばいかな
セナ
の戦いは
孤独じゃない
せなちょっとやばいかなぁ
若干やばいかな
1位まで何LP?
500LPぐらい
ボットビクターかTPじゃないんだ
TP
TP持った方が良くない?
バリアより
ノー
マジ?
こんにちは
頑張るよ
東京ライオンキングお前
頑張れ
マジで
ファイテン
頑張れありがとう
部屋1レベル
こんにちは
まであと30秒
の夜遅くまでいろいろやってるけどつく 寝てますかえっ
夜遅くまでいろいろでやってなくなっ
ああ最近か
寝れてるよ今日8時間寝た
最近初動ここにワード置きよく見るけど
メタですかね
メタというか
強いから置いてるだけ
これが
んはぁ
ええええええ
は書けない 動くわー
ファーストプラス
ん
激しい吹雪の中で
私は記憶を探しています
気ぬかなぁ
弱え
ビクター
なんでみんな今になってやり始めたか
まあ俺の影響か
みんな勝ちたいんだべレーンで
ごめん
帰ったか
ナイス
トップ終わったやん
シャゴくるべそれ
何がどう強いのか分かんない?
ここにワードがあると
連戦の主導権が取りやすい
サポートは
ここの主導権を取るのが
超大事だから
この前プラチナ行ったって言ったんですけど
エメ行けたおめでとう
ボットで勝つってどこからが勝ちなんですか
ええ
え
何このゲーム
もう
何ですか
さっきから
もう何2連続でFKって
ゲームじゃないじゃん
ゲームがしたい俺は
ゲームが
ハッピーゲーム
誰誰?
もう俺ちょっと 政治始めるわ そろそろ
政治
ハロー
トップが終わって
なんで終わったんだろう見るか
こんにちは
普通に1対1で負けたの
あ
ミッドカーテンか
ダメージすごいね
これで afk したんだ
あいやー
こんにちは
何
どこの国の人ですか
ど
この国の人ですか
てかフレンドってさ何人までみんな
350人まで
ロルのフレンドって
知ってる人いる
コリアの人です
なるほどです
どうしてフレンドを
してくれた
0なのでわかりません0ほんと
今じゃあ200
あと40人ぐらいいけるのか
上手で友達申請しました
ありがとうございます
私は配信者です
知ってるかな
リンク貼ろうよ
やっぱこういうのでリンク貼っていかないと
リンク貼っていこう
ぜひ見てください
okですフォローします
ありがとうございます
私は
韓国語もできます
韓国に3ヶ月いました
フォロワーゲットだぜ
フォロワーゲットだぜすごいです
ハッ
ピーゲームさんは
日本語できますか
できてませんか
いや違うよそのなんていうの
ひらがなとか
カタカナとか
とか読めますか
読めますか
もうできてんだろういやいやいや確
かにできてるか
でもこれぐらいできるのか
はたまた
エンティの顔を見たい
今度ね
読めないか
はいでも漢字
全然できません
全然じゃなくて
全然だよ
ニコニコ
これだと煽りになるよなでも
これだと煽りになる
あおりこのさ顔文字ってさあおりだよね
実際
実際あおりだよね
天川ありがとう
あおりだよね
でもあおりじゃない日本語の顔文字って何よじゃあ
何がさあ
煽りじゃないの日本語
日本の顔文字って
オメガやめて
これオメガオ
メガとかさ
デルタとかさ
昔流行ったやつね
あれデルタなくなってる
データ
デルタで前さ
デーかデーこれだこれとかさ
これとかさ
これはもうキモいだろ
ここまでいったら
ここまでいったらキモいだろ
2チャンネルあじゃん
お茶
お茶お茶
お茶飲んでってねーか
なんだっけお茶
これか
使う顔文字で
世代微妙にバレる
顔文字がないよね
だから普通にさ
こういうのだよね最近は
こういうなんか
ね
これってさ見えてんの変換のやつって
あ見えないんだ
変換してからしか見えないんだみんなには
そうそうそう
きたー
みんな古いなマジで
マジでドワンゴが
午前
2時のお知らせ
してほしいな
あれ久しぶりに聞きたいわ
2時だっけ
ドワンゴが
午前0時か
これな
懐かしい
これめっちゃ好きだったわー
めっちゃ好きだったわー
いやなんかね夜中になったらあったんだよね確か1時とか2時とか
確か
確かね
でもあの時は
うぜえって思ってたけど
なんか
今じゃもう懐かしいって感じ
だよな
ニコニコ動画ってで結局
どうなったの
なんかハッキングみたいなされてたよね
え
何この動画
ちょっと待って
ねえ
待って
内容薄くてもBGMが鹿の子だったら
それっぽくなる説
鳴らねえだろ
なんだよこれ怖いって
ニコニコ動画
懐かしいネットの
ネットであったさ懐かしい
ネットスラングじゃないけど
教えてみんな
ネットの懐かしい思い出
ニコ動何見てた
歌ってみたとか
あと
歌ってみたかあの
なんか喧嘩とつとか
見てたよ俺は
歌枠とか
これこれとかか
面白フラッシュ倉庫あれってさぁ
ゲームのやつだよね俺あんまり あんまりあれなんだよな
あれは懐かしくない
ウォーリーを探さないでホラーフラッシュ
探してたらガーって言ってくる やつ
あれ懐かしいでしょ
千葉さがさが
千葉しがさが
え何それ知らないんだけど
ちがさがしって何
それ何
日本の素敵な
知らないんだけど
何これ長野、
青森、
静岡、
奈良、
鳥取、
広島
何これ?
東宝は知ってるよ
えひめちょちょちょちょちょちょ
何これ埼玉埼玉和歌山和歌山
知らないよ
5の
ガガババ
ガガババはでも最近じゃない
絶対検索してはいけない
ガガババ
5のレゴって何
5のレゴ
俺知らないのいっぱい多いな
ゴノレゴって何
怖いやつこれ
知らないよ
イチゴ120%さ
あれだよねなんか
エロ漫画
小学生小学校の時先生に見せられたそうなの
岸面岸面ってさ
東方なの
東方のやつなの
エロゲなんだ
めっちゃいいよねこの
待ってビートマリオ知ってるよ
めっちゃ好きだったよ
フィギュアット
これは
あの
キシメンはこれこれの配信で
あの開幕流れてたからめっちゃ聞いた
懐かしいこれ
懐かしいこれもエロゲなんだ
Bとマリオはさ
エイリンでしょ絶対
絶対これじゃないエ
イリンエイリン
エイリン
エイリンエ
イリン
めっちゃ好きだ
エリンエリン
知
ってるよ
VTuberなんだ
助
けて今日も聞こえてくる
エアーマンが倒せない
知ってるよ
これ知らない人いるのっていうか
こんにちは
今の世代知らないの
リプレイそしていつも同じ場所で死ぬ
最近macのcmでごっすん
ごっすんごっすんごっすん
釘なにそれ それ知らないを
ああああこれ
これ
歌詞どんなんだっけ
うわー
こそ
これかー
発作派
あった
乗っ
夏すぎるわ
恥ずかしくて画面見えないなんで
これ流れてたのん
えっ
めっちゃ好きだわー
あとは何みんな
弾幕ないと思ったりないニコニコ動画
怖いよニコニコ動画見るの
キュークラリンて何
いやインターネッツの懐かしいものを見てんのなにこれ
ごめんごめん全然わかんないわごめん
ニコニコ動画流星群
ニコニコ動画がー
懐かし
いやんまこれ
バットプル懐かしいは
確かに流星群で全部わかるのか
懐かしいな
これ昔だったら高画質
なにポーション
あんこ入りパスタライス
え
何それ知らないんだけど
あ待って間違えた
愛すべき
ポーションえこれ
俺これ知らないかも
これ知らないんだけど何これ
知ってるかも
お疲れ
様でした賞味期限切れてるそうなんだ
賞味期限切れてんの
色やばくない
赤マムシ
精力剤
これ何何
目玉親父から
やばそうこれ
洗浴剤ばっかりじゃん
大丈夫これ
なにこれ
イブラ
オブラエキス
色やばすぎる
あそうなんだ値段も上がってくんだ
確かに高そう
1281円
高っ
1800円
高すぎだろこれ
うわー
なにこれ天が如く
天狗が如く
あ錠剤なんだこれ
うわー
やばこれ絶対まずいじゃん
乾燥剤間違えてぶっこんでる
えこれ飲むの
これ飲むのこれ
カプセルが溶けませんとか言って
いやー
うわー
えぐー
なんだこれ
ハピホカミルクティーとか言ってるやついるんだけど
いやいやいや
うわー
マジ?
飲むのこれ
えぐいってえ?
食事中の人もいるので
ソフトにします
ゲロです
うわーこれ飲むの本当に
なんか暴れるんだっけこの馬が
舌が焼けるように痛い
ナイスボートって何
そういうのがあるの
作ったからにゃくこれが鉄則です
うわうわ
うわドロッドロじゃん
いったねー
うわー
なにこれ
なに入れてんのこれ
カレー?
ははは
えくわー
やばいやばいやばい
量増えた
うわーでもちょっとうまそう
でもクソまずいんだろうな
ちょっとうまそう
ご飯ばっかり減ってる
食えんのこれ
下痢と熱
暖層剤
これのシリーズがいっぱいあるの
そうなんだ
3つあるんだだー
俺俺エンティさんのおかげで
妹たるたから
エリアンといけたおめでとう
そう老人会してる
なんかある?
インターネット
老人おすすめ動画
おすすめ
おすすめの
キーワード
なんかある
マイヤヒ
マイヤヒ?
コインのマイヤヒって何?
なんで?
あれってそんな老人か?
そんな老人か?
え?
これって
そうなの?
エルシャダイ
ちょっと待ってニダリーのあれだけ見させて
これだよね
夏
これなんかのゲームなの
これってさ
大丈夫だ問題ないのやつだよね
うううまうま
懐かしい
でもなんでこんなにこれが流行ってたの
そもそも
なんで流行ってたのこの
これが
なんでなの
あクソゲーだったからなの
あそうなんだ
大丈夫じゃなくて大問題だから
そうなの
この時代にここまでのPVが珍しかったのと
かなりのクソゲーで話題になったあそうなんだ
おもろすぎだろ
懐かしいね
あと何
ブロリーの踊るポンポコリン
ニコニコの
Z階マット
でも俺普通にさ
あのーあれ聞くだけで
ボカロ聞くだけで
懐かしいってなるわ
あとあれも流行ってなかった
ユニコーン
UCみたいなUCなんだっけ
完全勝利したやつ
流れ変わったなあのやつね
俺なんかみんな知ってる?
最近ジャングラーって
ポーション買わない方がいいんだって
知ってた?
知ってたこれ
見た
そう
ニダリは別だけど
何あいつリコールしたの
フラッシュいるかな今
ちょっと集中するね
ヌーブやめてよ
ヌーブじゃないだろ
ものはにやべっ
奪うのは必要なものだけ
あーキルあげようとしたけど
おつ
ドゥルルルルー
ドゥルルルルルルー
帰るか
はぁ?
誰のピンクこれ待ってはぁ?
待って何このタリック
ブーツ持ってんだけど
え?
セロスさんこいつに言ってたもしかして
このタリックやばくね?
やばいな
これ何マジで
本当にトロールじゃん
あれ
どういうこと
こいつ人生終わったくない
危なくねそれ
え相手オレAD?
こんにちはこんにちは
ダイアネいるよね
んー
トップ無理だな
あれって何
TPないのか
ドラゴン取りたいな早めに
やばいなボットあ、
ダブルないの?
ちょっと待ってよサイドで死なないでほしい
よし
取られちゃった
なんでこんなゲームになってんの
嘘でしょ
マジで気をつけてよ
キャリーするから
なんでこいつ
どういうことどういうこと?
危ねぇマジで、ギリだった
ごめん
えーマジ
こんな育てたのに
1対1負けるんだねミッド
いい間に合ったな
おー
なんで行かないのこれ
なーん
取れるよね
ドラゴン取ろうドラゴン
ダイヤなマジで人生終わってたけどね
なんでニレベサあんのこれマジで
やばくない?
ニレベサはやばくない?
さすがに
これ結構さ
回ってんだけど
ん
あれっ あ死んだわ
ああ ソリーキーを倒します
うわ最悪これ死んだのクソでっけ
ナイス
トップもられてんだけど
でもトップは行ってないからね仕方ないね
あー最悪今の
いい当たっちゃった
それ取れるよね
ナイス
まあレイトゲーム俺らの方が強い
余裕で
レンズある?
ん
シャットだなあたしの獲物だん
んん
サイドがさ
サイドマジで気を付けてほしいんだけど
簡単じゃない?
いるところでファイトして俺が
なんでできない?
俺がいるとこでファイトしてくれたらさ良くない
別に
ダメそれそれ
俺がいるところでファイトしてよ
頼むぜマジで
これでレベルさ
13レベ対12レベなんだけど
このゲームあれじゃねマジで
めっちゃさ
マジで気をつけて
ビジョンウィズミー
めっちゃさ終わってたのにすぐ
回復するよなこのゲームって
追いつきの経験値
あーマジで
なんでなんでなんで
マジで人数差あるよ
やめてね
勝てる?
あーもうひどいよこのゲーム
マジで
俺じゃなくて
とってくれたんだけど
位置が見えた
多くね
マジポークね?
ポークポーク
えっ
何のダメージ
もうEW
え?
バルスのQだった?
マジかー
最悪だー
あードラゴン取られちゃったー
ここも行っちゃダメだったけど
俺がWするべきだったな
待ってそれ
ナイスそれはいい
マジで俺なんでこんなレベリング遅れてんの
シャットダウンっていうかあのあれか
危ねー
ガチで終わったかと思った俺これ
人生
ん
ダブルキー
敵を倒しました ナイス
味方がたはを破壊しました ん
これでさすがに追いつくだろう
追いつくというか追いつかれないだろう
1016レベなんで
じゃあちょっと無理しよう
やべんん
ジャンルはね
あードラゴン取られるかもな
マジで死なないでそれ
これナイス
俺マジ?
あ、やっべ!
そんな早いの?
もう
あーめっちゃ早かったなー
まだここら辺だったから
あーまじか最悪だこれ
いやー
あーやりすぎたな
早すぎた
いや俺の計算だったらいけたんだけど
このクラウドのあれで早かったなー
クラウド考えてなかった
しかもこれ2レベル差ついてるんだけど
マジやばいね
でもミッド4レベル差ある
あーそのTPマジ
終わるかな
終わりそう
ジジー
いやマジでこのゲーム
めっちゃジャングリング
あれだったのに
危ねーガチで
こんなつく
待って金沢
金沢いくら
なんでこんなさ俺
レベル差あったんだろう
キルめっちゃ持ったからかな
待ってだってここでまず
1キル取ったでしょ俺が
で
同じじゃん
キャンプス
で
ブルー狩りに来たところを
倒して
で下下に取る
レーンの経験値
まあでもミッドのレベル差めっちゃあったけど
ここでも倒す
でも言うてCS差同じだな
この度はタリックお買い上げいただきありがとうございました
そういうとこだぞ
セロスさん
俺知らね
俺は知らん
マジで
オタクのくせにさセロス
一回も髪染めたことないくせに人生で
ここでCS取る
それしか知らない
でで?
CS差あるでしょ?
でこいつ7レベルで俺8レベルじゃん?
これか
こういうのだよな
惜しい?
でも
んーもったいないね
ここで経験値が今
負けてるね
ここで経験値負けてて
ここで
まあ同じでしょ負けてるけど
ミッド食べて
上行ってボイドってさ経験値そんなないよね
俺ここ8レベ
こいつ9レベ
やっぱ
負けてるチームのさ
レベルが低い状態で
相手を倒すと
めっちゃ経験値入るのやばいな
それのせいだよね
ボイドある?
結構
そんななくない?
全然ないよ
マジやらかした
やらかしかけた
で別にこいつ
これで相手の青入ればよかったのかな
そしたら経験値埋まったかな
最初の一体はやばいよね
ボットいじめて
これも取る
これいい間に合ったな
レト取られる
もう一回ボット行ったからかこれ
これで結構差ついたかな
9レベル
10レベル
いやここだね これで
2レベル差ついたんで俺はボット行ったのに
上全部狩られて
でもこれ仕方ないよなぁ
てかこれさぁ見えてるのになんで行くんだろう 当てると思ったもしかして
これでめっちゃレベル差ついた2レベ
霊の経験値全部食われて
まあでも
いやーデモじゃないな
今めっちゃ負けてるもん
トップ2レベ負けてて
ADC1レベ
ジャングル1レベル
このゲームマジでダメだな
キル渡したらダメです
バルソン9?
こんなダメージ出るんだ
もうちょっとうまく回れたな
あフラッシュ使うんだ
ここからまあ
ご視聴ありがとうございました
やばいマジでかいぞこれ
うわでかいほんとにでかいぞてかさ
揺れてて立てないんじゃないの
このレベルの
震災ってやばいよな
こんな冷静でよく入れるよね
俺だったら
飛び降りて
飛び起きて
普通に外出るわ
なんか普通にさ
家崩壊するんじゃねって思わない
収まってきた収まってきた大丈夫だ
メンタルやばくない
俺絶対無理だわ
窓開けとくか
お母さんが外にいるんだけど
すげー大きい
ビッグマムとか言って
笑い事じゃねえなマジで
これさ何弁
これ何弁
鹿児島なんだ
えこれは
これはさ何の事件だっけ
なんかメイドが刺されたんだっけこれ
これ
メイドがなんか
されたんだっけ
メイドのストーカーが
メイドさんさしたの
やばいね
こんなんなんだ
鹿児島ってさ
こんな方言なんだ
あのオールウィズ出してくれる
今のままではいけない
何これこんなのあるんだ何これ
合格点を超えてくるようなジローを
あのオールウィズ出してくれる
何これ
オールウィズ出してくれる
ここが面白いんだよね多分
今のままではいけないと思います
だからこそ
日本は今のままではいけないと思います
ブラボーこれ
これツイッターのやつだっけ
なんかツイッターであったやつだよね
ツイッターのなんか
CMかなんかで
Xか
今見るとブラザーおもんない
これマジでおもろいわ
これ
これマジおもろいわ
なにこれすーすーすーな
にこれN
HKをよー、ぶっ壊す。
あー、やばいやばいやばい。
ハッピースマイル。
消されたのは自分
シュート
てかさあれ知ってる?
レインボー
レインボーアート
これわかんないかな
これ
これめっちゃ見てた
これめっちゃ流れた
これ
出来上がり
これ欲しかった
持ってた人いるんだこれ
デラックスならオートバイだって
ほらご覧のようにスーラスーラ
かけちゃいます
スーラスーラか
パワーアップさらに
なんと6色同時にかけちゃう
メガブラシが新登場
これめっちゃ聞いてた俺
スーイスイか
ん
バッハコンパクトなしはケース付きだから お出かけも一緒
カラフルな絵が思いのままカラーブロック を動かすだけで好きな色が簡単に作れ
ちゃうもう楽しくて面白くってえっ
何をしてんの 許せんなぁ
許せんな白って200色あんねん
これ最近
えこの人なんだっけ
この人さ
なんだっけあの天皇様の
なんかあれだよね
なんかすごい頭いいんだ
よね確かなんかうん
100色あんねん
好きな言葉は
レッドイッピーでしょうか
懐かしい
懐かしいこの人
なんだっけ野々村
野々村だっけなんだっけ
うーうーうー
ってやつ
スタッフ細
胞ね
てか俺さこの
俺このさ野獣先輩だっけなんだっけ
これのネタ一切
わかんないんだけど
何が面白いのか
わかんないんだよねこれ
見てないからかもしんないけど
いやマジでマジで
これなんなの
ええ?
あそうなの?
なんなのこれマジで
サムラゴーチ
やばいやばいすごいすごいなんか
許可され
うーん
なんかそういうやつなんだ
えー
全然わかんない
ブーブー
ていた
キャンプあっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
ペンティパパ水
もうさあもっとエグいんだよ確か
何か 生命に対する侮辱を感じます
なにこれ
てかなんかさ
水素水みたいなめっちゃ流行ってた時期あるよな
なんか
水素水
今も流行ってんのかな
水素の音
てか俺電車ネタめっちゃ好きだわ
電車ネタ
なにこれ
知らない
ふわちゃんめっちゃ出てくんな
1700ってなに
待って待って
あーこれか
いい
じゃん
正義の喜びを知りやがって
あれ
この人めっちゃ優しいんだってね
もう行かないで
落としちゃった
落とした
ゲームのカード落としちゃった
動画は知りましたか
はいゲームのカード落としてしまったのですが
それ後でお見せしますから
車庫まで来てください
ちょっとおとなしくしててくれる
他に人乗って
かわいい
か
わいいって言っていいのか知らんけど
あと何?
電車ネタ何?
これか
ネットのミームとか見てる
懐かしいのとか
トイレに
スマホに何が入ってたんだよマジで
何が入ってたんだよ
怖いって怖いって
なんだっけ
その心笑ってるねとか
あんま良くないのか見るの
実際
良くないのかか
藤井相場の将棋トレーニング
目覚ましじゃんけんじゃんけん本 これはパーを出したぞ
あっても負けてもまあ楽しかったらいい じゃん
分かるんだ分
かるんだ誘ってんの
めっちゃ分かるわ
これサッカーしてたから
分かってんだよなこいつ
誰だっけ
名前分かんないけど
分かってんの草マジで
ファウル誘ってんの
わざとだよなでも
何やる
あってかさ
みんな見た
次のスレッシュの
次のスレッシュのスキンみんな見た?
そう
見た?
これこれ
めっちゃよくない?
めっちゃいいよね
すーいすい
これ多分レジェンダリー
好きんだよね
次の
さっきのやつ
仲間入りー
バムしたら勝つんじゃないかなこのゲーム
サモナーズリフトへようこそ
ほうこいつは最高だ
って俺何やってたっけ
ミニオン出撃まであと30秒
レジェンダリーはBEで交換できない
BEはそもそも
BEって何
あれ
BEだっけ今の名前OK
アブルエッセンスか
10位今10位なの
1位以外興味ないんだけど俺
すーいすい
お疲れ様でした
2位じゃダメなんですダメだよ
やっぱ毎シーズン1位で終わらないとさ
やっぱ日本人としてさ
ダメでしょ
c ボタンを押すの
c っていうか a じゃなくて
すいすい
仲間入りー
これプラスかマイナスか分かる人
言ってみて
今の交換プラスかマイナスかどっちでしょう
うーイスい
わかんないめっちゃプラスだよ
ベーブがいいからね
やばくねこいつ
感情的すぎない
見たことねーだろうな
うーいすい
こんにちは
今のはフラッシュ2個落ちたのと2-
2交換で
ウェーブが良かったからプラスだね
しかもその後俺だけロームできるターンがあったじゃん
シャコは
デスタイマーじゃなかったから
だから上カニで絶対有利なファイトができるまで
考えたらプラスだね
フレ
くれガチ
あ
マジ?
前Eしてた?
もしかして
すいすいだねこれ
経験値もらい
死なないよ
すいすい
今のマジ
まあまあまあ
おー
レデレレー
まあ無理だな
おっぱしめるぜ
おっぱしめる
これ痛くないよねこれADだから
何も起こんない何も起こんない俺ら
あマジ
そんな火力足んないの
ほんと
ボイド欲しいね
最近イブリンに惹かれる
イブリン相手は
6レベ以降
相手が来る位置に
ピンク置かないと絶対ダメ
マジそっち行くの
えーそれ選択間違えてるよ
その選択間違えてる
ボットじゃなくてジャングルじゃね
帰るか
ボイド3個とボットの1キルは
ボイドの方が美味しい
正直
どっちにしようかな
こっちで行くか
か600いけばよかった
でけえこと
やってやろうぜ
最近なんでグレイシャルがないか知ってるみんな
グレイシャル積むサポートがいないか
あこっち来たら
ちょっと待って
これ折らないとダメだ
折れるかな
無理か
12秒頼む頼む!
頼む!
早く
ナイス
おいしい
何いこうかな
マジでいくアイテムね
どうしよう
AP多い俺ら
そんなことないよね
無理そうじゃねえそれ
チッピー
えい
回復量少ねーな
エピ積むか
グレイシャルがない理由はあれだよ
この
これのスローがあるから
セレオポの
で俺は最近思ってる
これでスローつくし結局エンゲージしたら
だからスローがいらないあ、
惜しい
ドラゴン集めたかったな
どうしよっかなこれ
木の誓い行くか
ナイス
騎士の力の方が
え?
あ?
嘘でしょ
そうなるんだ
ロボにスローある
いやー
めっちゃ固ぇけど敵
んーふんふんー
てかシャコのCS40なんだけど
するちまった
戦う戦う
a コイ戦わないの
ok なぜ踊るかっ
結社コールとなっ
やばくない?
8-18-
ビバッバー
ブバッバー
あえるか
死の死海行くか
死の死海の勝率半端ないから
これが俺だ
これが俺のダンスだ
ナイス
ジュナ太郎さん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとうと
リコールしないと
大丈夫かな
うほー
ギリ来たな
リギリギリ
1じゃなかったマジで
1だった
あ
止めようとしたんだけど
止めれなかったた
死ぬべき奴がいるってさやぐ
マジで1だったの多分名なん
まあ車庫弱いからなぁ
分
そこだ
バ
ーロンバーロンバーロン
ディーンかけ
あタンクできない
てか今さ
バロンって打ち上げない?
打ち上げバロンあるよね
ないっけ今
あるよね
これで無効化
上手すぎない
カーサスのウルト無効化
知ってた
できるの
できる
アラームでした
だから狙えるといいよ
あ
あちょっと
待ってこれ
当
たんなかったたん
やべうわー何これ
負けるんだ
強え
頑張れ惜しい
ウルトがなかったんだよな
でもプラス
じゃあプラス
ただカーサスの
カーサスレベルやばいね16だ
再度
ね
まあ俺らカイトしないとダメだからだから
回答して一人一人キャッチしていかないとダメ
キャッチ気味じゃないと
なにこれ
これバ
ロン1分半
いやーこれ無理だ多分
サイドやろ
これ
怖すぎる
行くと思わなかったわ
今の
131したら相手なんもできないよこれ
待って待って
インゲージもできないし
131でいいけど
エンゲージないから敵
ラロン行こう
バロン行こう
あれ?
バロンやろバロン
バロンやって4ドラ取ってGGさ
ナイス
ナイスナイスじゃない
マジこれこうなんの
どうして
何が起こった
嘘でしょありえないんじゃない
どうやって負けたの今の
ラカンジーク強いよ
めっちゃイチコアジーク
30秒あるんだよね
でも4ドラの方が大事なんだよ
待て
微妙かな
敵を倒しました
味方も倒されました
人間ってのは信仰でもなんでも真面目すぎるんだよな
取ったけど
んーでも勝てそうじゃね
強っ
いやー
あー
ゆっくりやろう
ミッドインヒビー2個いかれるかな
の tp あるけど
何が足んない俺らん
疎外
障害がない だ
からこんなきつい
前から
やってるんだけど
取れなかった
取れるかなと思ったけど
うんちょっとケネンの集団戦弱いねこれ
サイドサ
イドでやる
相手エンゲージない
サイドじゃないと勝てないかも
5対5微妙いね
思ったより
もっと余裕で勝てるかなって思ったけど
でも相手エンゲージないから
ずっとサイドでやればいいずっと
サイドゲームしよう
4ドラもあるしサイドめっちゃ勝てるから
いいねそのカッティング
美味しいツインヒビ
サイドでやったら相手ゲームできないから
同じすると
ナイス
ん?
待ってTP来てるよそれ
後ろ
勝
てる勝てるこれ相手
ナイス
エンドじゃね
エンドエンド
絶対エンドいける
45秒あるよ
絶対終わった
ウェーブ待って
ウェーブ上の
相手入ってくるしかないから
入ってきたらGG
なんで負けたっていうのが3,
4回あったな
GG3,
4回
3,
4回あったか
ラカンの評価
ラカンの評価は
特に上がってはないね
全体的な
天球キャリー
ナイスゲーム
偽ゲームになったわ
偽ゲームになった
いや集団戦難しかったね
まあラカンはもとなんか2,3ティアにいるって感じだよね
これ負けるこれじゃねえわどこだっけ
これかこれ負けるんだね
一人落としたじゃん先に
あー
多分余裕で勝ったと思って
パズが突っ込んだな
これAPだったらめっちゃいいけど
ADだからダメージがゼロだ
ADとAPで全然違うんだな
こっからも勝つと思ったけど
あー
パーサスの位置がやばいな
やっぱケニンはAPだな
これもちょっと
戦い方悪かった
俺が入んなくていいんだけど
別に
ゆっくりやればいいんだけど
ゆっくりやればいいんだが
なんかめっちゃ綺麗に入れそうじゃない
わかる
でなんかそこに
エクサイのWと
なんかエグいの入るかなと思ったら
微妙すぎた
やっぱラカンはエンゲージじゃない
セカンドエンゲージ
もしくはピール
でも俺も
コメントで気づいたんだよね
APじゃないからダメージ足らないっていうの
そのコメントのおかげで
じゃあ再度やろうってなった
全然ビルド見てなかった
正直
これ取れたの奇跡だな
これ取れてなかったらあれだったかもな
なんか1残ってなかった?
なんか1みたいな見えたんだけど
そうだよね
1見えたよね
今日1の日?
1位の日?
んー
痛いなーいい
ここは?
バロンは?
さっきのエズ1
残ってた確かに
どこだっけ何分だっけ
全然無理だな
俺のダメージじゃん
どこだっけそれ
ここだっけ
ここだ
マジで1じゃないない
34 7
さん ほぼ1だ
やばいな
序盤ならわかるけど
金負けてて笑った
マジか
ジジ
焼いてるのに焼けないまあでもあれだよ シールドでシールド分焼いてたから
だからだよ
シールド
シールドで焼けて残ったのが3だった
なにこれえ
待って何?
どういうこと?
こんなことあり得るの?
ていうかこれ高速道路ってさ
こんな作りじゃなくない?
ここの真ん中にさあれがない
行けないようなやつがあれそうだよね
高速道路ってそもそも
こんなんじゃなくね
できないよね高速でUターンって
合流のってこと
あー
ここから合流するから
こっちにパーキングエリアがあってみたいなとこってこと?
なるほどね
やばいねこれマジ終わってるやん
早く自動運転
自動運転の世界になってほしいよね
痛くない鼻具合は?
鼻の輪シャワー
待ってろキャンパスライフ
あーもうすごくりすぎて叫びたけるんですわ
うーわー
密です密です密です密
です密です密です
密です密です密です
これ好きなんだよな
ひるゆきかっこよすぎない
あんたよりよっぽど生きてんだよ私は
悪いけどね
もちろん俺らは抵抗するね
どう抵抗する
拳で
21歳
約束は守るためにありますから
約束を守るために全力を尽くします
なにこれ初めて見たこの動画
どういう感情よ
これ俺の弟
俺の弟俺の弟一番アッ
懐かしい
てか最近さ
この人は結局
悪くなかったみたいな
ツイッターで見たんだけど
この人だっけな
なんか騒音おばさんみたいな
話題になってたよね
なにこれ
そうそう撮ってる人がやる
てか松岡修造のさ
俺めっちゃ動画見てたわ昔
元気ないとき
マジで元気出るんだよね
松岡修造さんの
この動画
めっちゃいい人だよね
しかもこの人
テニスだっけ
すごいんでしょ
大学院の
今日夕方には放火今日夕方には放火大学院
の責任者が文部科学省を訪れ
経緯を説明しました本当かなぁこれ
車に飛び乗ってきた男が出たフロント ガラスを叩き割る瞬間を大杉ないこれマジで
怖すぎない
これ実際やられたらさ
どうカウンタープレイすればいいの
こんな
手強すぎるよね
これカウンタープレイあるの
これでさ
アクセル思いっきり踏んでもさ
ダメだよね多分
ダメなんじゃないの
いいの
それはさ過剰防衛に入んないの
正当防衛になるの
石持ってるんだこれ
本当だ石持ってるか
これさアクセル
全開してもダメだよねバック
バックでもさ無理じゃない
あ前進して
バックみたいなのできるできないよな
AP足りないやめて
こんなん怖すぎない
さすがに
命の危険だよね
ライブレコーダーが捉えていました
今こう思いましたねえ?
ブックオフなのに本ねえじゃん
フィクションは本だけにしとけよ
ただこれは私の問題だと思いますが
反省をしていると言いながら
反省をしている色が見えない
というご指摘は
私自身の問題だと反省をしております
毎日でも食べたいってことはしなくていい
毎日でも食べたいということは毎日でも食べているというわけではない
そり
ゃそうだな
何これポケモン?
レジギガス?
こんな
もいる何
これ有名だよね
おやすみなさい
うーん、やるキャラなかったなぁ
やるキャラなかったなぁ
パイクマジでぇ
パイクにみんな何出してる?
みんな、パイクに何出してるか教えて
レオナモルガナ
ポッピーシャコ
LBいいな
なんだこれ
なんじゃこりゃ
なんなんじゃこりゃ
せっせっせいや
これせっせっせいやじゃない
LBって誰
Lブランクだね
レオナカブラウム
まあその辺だよな
わかってるね
たまにカルマカ
ルマ絶対勝てなくない
パイクに
絶対勝てないぞそれは
報告長い?
これは何?
何の話?
ロルの話?
報告の話?
もう分かんねーや
どっちのこと言ってんのか俺、
報告長くないでしょ
俺の配信
最低設定だぞ
全然流れんだろ
な
なーて
ネスティ
ネスティだ
相手は何
ミッドカイサ
カリスタブラウム
相手めっちゃ弱いじゃん
誰がエンゲージすんのよこれ
エンゲージ誰だべ
誰だべ誰だべ誰誰誰だべ
天神さんとの対戦成績どんな感じわかんない
どれくらいなんだろうね
天神レイさん
せっせっせよ
せっせっせよあ、
スイヤー
天神じゃないんだ
天神だよ
最近まちまちの動画鑑賞楽しみにしてるありがとう
なんか始まんないんだけど
始まんないよ
始まらないね
始まるまで10秒
これさ不安にならない
なんか始まってんじゃないのみたいな
感覚に陥っちゃうんだけどこれ
これ
おやすみなさい
そう自分が落ちてんじゃねえと思う
気をつけてね
取ってくる
チャイムチャイム集めるのやめてくんないかな
自分が欲しいときに
召喚させてよ
ちょっとめんどくさいじゃん
集めるの
ね
トロフィーなんだこれ
おーやべ
あ
ん
なんなんじゃくそりゃー
ああああああ
誰 ミットっ
やりたくなかったのかなぁゲーム
ネスティじゃん
え
落ちたんだ
ゲームが
多分
多分そうだよね
次です
ロールがバグってるあそうなんだ
フェロティー来るよ
何これなん
でこんな笑ってんの
無理だよなこういう時な
この人何してたの結局
なんかお金使って旅行してたんだっけ
野々村さんって
確か
そうだっけ
なんか旅行感覚してたんだよね
仕事ってことにして旅行してたそうだよね
野村10周年なの結
構最近だね
ユタボン
最近高校か大学の
卒業のやつなんか
出た出た
え
実際スタップ細胞ってあったんだよね確か
なんか最近になって
証明かなんかされたんでしょう
この人めっちゃすごい人だったんだよね
でもなんでこんな話題になったの
スタップ細胞はありますって
なんか嘘ついてたから
それともすごい発見をしたにも
関わらず
すごい発見を
しましたって言ってるのにも
関わらずないないって言われたから
こういう記者会見してんの
そうなんだ
実際あったの
なかったのなかったからこうなってんのか
人の論文無断で使ったとかがやばかったあそうなんだ
あーそうなんだ
今のところはないんだ
へー
スタップ細胞自体があればすごい発見で
なおかつ女性研究者っていうのが話題になって
すごい取り上げられたけど
論文に貝
貝
貝ネズミがあった
反省してます
研究ではやっぱ間違ってましたよくあることあそうなんだ
多分これも読めんよ
上世上等
これってマジなのネタなの
ネタの動画なのそれともガチで放送されたガチの動画なの
マジなの
これマジなんだ
なんかそういうネタかと思ってたわ
ネタじゃないの
ネタなの
リアスしてる警察いないか
寝たか
ネットミームパート2
懐かしい
見てる動画で本物のやつなら大阪でやった
画面端BJ
ライフ
これ梅原本人はなんか上層楽しそうだねぐらいにしか思ってないらしい
あの人も結構
って言ったら秋葉原のアイドルみたいなもんですからね
それはちょっとね世間は許してくれませんよ
向こうってヤツcence2
シンプルな彼らが
警察両4
clase
何これ
バキドウのミームの人連れてくるの
見たことない
なんか知らないのばっかりだな
伝説の放送事故まとめ
2024年最新版だって
これ見ようよ
一回
ネプリーグの面白回答をまとめ
えー面白そう
後で見よう
懐かしいこれ
これめっちゃ売れたんだっけ
出た
神有公園前発通は発出場が今月17日に発売される雑誌の最新号を持って 連載を終えることになりました
8つの橋スパンでを走り出すようが守らないですかれて
ますよおい
安全を守るのか守らないのかいちなんだい
ああああああ
こういうことだったんだ
これ繋がってたんだ
そういうことだったんだ
そうなんだ
これもろかったな
これめっちゃもろかったな
メイゼは
メイゼは全然知らないやつ
メイゼはあのこと
全然知らないカメラマン
出てきそうです
すぐ行って 放課大学院の
今日夕方にはうーん 責任者が文部科学省を訪れ
経緯を説明しました
今回の事件は
大学関係者そして
放送会に大きな波紋を投げかけています
一郎さんが自ら結成したくそ野球チームで エキシビションマッチに参加しました嘘ああ、
草野球か。
お父さんお父さんお母さんお母さん握りお握りしんこおちんこあ、ちょっと
森田さんアウト
ちょっとお冷え込み
青チーム勝利
不適切な発言があったことを僕にお詫びいたします
本当に申し訳ございません
これら3つが同時に起きるいわばスーパーブルーとブルース
ーパーブラッドブルーム
地震関連のニュースを福岡のスタジオからお伝えしました
あー
BBCのこれ
好きだわめっちゃ
福岡のスタジオからお伝えしました
やべ
BBCのあら
遠くの方に行ってしまいましたね
画面戻りますでしょうかねはい
かつまたさマジずっと若いよな
出た
おせちおせちおせちーず
おせちおせちおせちんこ
顔やばいって
めちゃましじゃんけんじゃんけんぽん
私はグーを出しました
今年もあとわずか毎日を大切に
ファイトだよ
頑張れますね
白石マイアン
白石マイアンありがとうございました
失礼しました
マイアン
4戦目は宝塚歌劇団の皆さんです失礼しました
福岡市で多額の現金が
強奪された事件で
さらに新しい情報が入ってきました
失礼いたしました
熱盛と出てしまいました
それでは現在の秋田市中心部の様子を見ておきましょう
風が相当強く
熱盛が出てしまいました
これネタなのかな
はい
さあそしてロンドンにもお話をお伺いしましょう
上田さんもうええで
あれ上田さん
気持ち悪い
いやいやいや上田さん
僕先ほど休みで入りましたけども
上田そんなネタいらんねん
本当なんだ
これこっちにしまったらいいかもしれない
これやばかったな
これやばすぎるわ
これやばいわ
みんな笑ってんのやべ
ファンタのスペルが間違えたファンザーになったわけ
T絶対間違えないとか言った
ちょっとエッチな感じなんですよ
夏休み中なんだよ
てかさこの人って芸人なの?
山添さんだっけ?
なんかあのさ
あの
人狼のやつよく見るんだよねこの人の
人狼のさやつ
いやほんまにあの顔つきが
自己申告で
もう言っちゃって
そっから
今日釣る人を決めていくっていうのがいいんじゃないですか
僕は賛成です
今日急いでますね
あそうなんだあんま知らなかったよ
ちょっとエッチな感じなんですよ
テレビ見ないから
配信者かと思ってた
やからあんな面白いんだ
一番一番ダメなところ間違えたな
野田内閣が改造を行いました
その改造なんですけれども
少々お待ちください
野田内閣が
改造を行いまして
岡田副総理が誕生しました
岡田副総理が入閣しました
岡田副総理なんですが
少々お待ちください
ちょっと一回スタジオにお返ししていいですか
何これちょっと準備が整ってなかったようで
大変失礼しました
気づいてないのこれ
ネタだよね
てかこの人
あれだったんだよね
男性ホルモン強かったんだあ、
これマジなんだあ、
面落ちしてるのやば
やばすぎるこれ
大丈夫?
黒マキー
それやばい
これやばす
ぎる上手ですねとか言って
これわざとだろマジで
ひどい
大丈夫かよめっちゃ痛そうだけど
朝はご飯はかと思ったら
ニョキニョキペンギンでした
ちくしょう
あれ
ネプリーグの
ネプリーグの面白回答まとめ
ある?
5人中3人がホー!
小田・徳川連合軍が武田軍を破った
泣きハノの戦い
長篠の戦い
アニメワンピース初代オープニング曲
ヘイピアス!
ヘイ
ピアス
これもうほぼ答え出てないしかも
ワンピース初代
ワンピースヘイピアスないでしょ
初の海外拠点を持つAKB48の姉妹ユニット
sbs48
残念
アマノカマナジンなり
前半の3回待ちかけた
48ちょっとすいません
しっかりしてくださいよ
8代将軍徳川義宗
後ろの2人良すぎだろこれ
インミューの改革
オッザオネ
前半の4人正解
合っていたのは向井さんだけ
さあ白いジャケットただ1人が
学校ず 苦しいよでは答えをどうぞ店舗を改革
もう一度やってみよう 英語でレッツパイん
アゲスン
me
おえ?
し
しょゆがおし
しょゆがお
保証ってことあ
そういうこと
Cが多いんだな
みんなCだ
嘘でしょ
スターウォーズに出てくるんちゃうやろお前
CCP2Cってなんやねん
サンマガテン再現VTR決作戦再生回数ランキングベスト30
これまでYouTubeに投稿した再現VTRの中から
再生回数100万回を超えたVTRベスト30を一挙大公開
まずは30位から21位
第30位 この人とは絶対に合わせられないと思う生活習慣の違い
三重県津市 スーちゃんの
この人とは絶対に合わせられないと思う生活習慣の違い
日本グランプリ結構見たんだよな
イタリアンレストランに行った時
これ公式チャンネルが上げてるよ
そんなことある?
で不思議に思っていたら
お風呂上がりに
マジ子に入れておいた キンキンに冷えたパンツを履いて
いやー気持ちよさそうでもアビールを 流し込んでいた子
気持ちよさそう
あれ
今日なんか打てあんの
ん?
ドキドキするんだそんなんで
そんなんでドキドキするんだ女の子って
なおそういうこと
今まで付き合った彼とお揃いのものを持ったことないんだよね
と言うと
じゃあ
俺と苗字お揃いにする
と言われたこと
キモすぎない?
第28位今年出会った一番イラっとしたやつ
山形県山形市
南山の今年出会った一番イラっとしたやつ
優しいってよく言われるでしょ
本当?
と友人の紹介で出会った男性といい感じに なってきたとき俺
んでもはっきり言っちゃう性格なんだよ ねー
と言われたので
でもかけで言われるより全然いいよ
だから私のこともないからはっきり言って なかったといういやだなぁ
顔とか見事 あってないよねあっ
逆だ彼氏ができないって言ったけど
男に依存する感じをまずなんとかしなきゃだよね
と
ダメ出しが止まらなくなった
違うんだよな
宮城県仙台市リボンさんの
そういうことじゃないんだよな
どう?
もう仕事慣れた?
会社でありがとうございます
てか先輩ほんとスタイルいいですよね
と後輩に言われ喜んでいると
私なんてただ若いだけでえ?
これはちょっと
お!
高知県だ高
知県だ
吉高由里子と結婚したかったなぁ
こっちだって
結婚するなら横浜流星が良かった
いや流星は無理だろ
俺と吉高由里子の方が可能性あるね
はぁ?
なんで私と流星は無理で
あんたと吉高の方が可能性があるわけよ
お前みたいな奴は相手にするわけないだろ
鏡見てみろよ
何よ
そんなぼんやりした顔のあんたに言われたくないわよ
吉高由里子は無理だよ
両親がありえない内容で喧嘩していた
やだなお
前仲いいか
面白いか
ブルボンっていう馬がめっちゃくちゃ強かった
競馬好きな父が答え
何その理由
馬から取ったのもう最悪
妹が嘆いていると
よかったじゃないブルボンじゃなくて
と母が慰めていた時
第26位私が男を見定めるちょっとしたポイント
兵庫県姫路市
みどりんごさんの私の
ブルボン
こうするか
ブッ
シュファイトするし
カイサスもランムルマを買い
うーん
そっかそっか
負けたいってことね
わかったよ
わかつた わかつた
エンティさんって名前の由来聞いてもいい?
いやごめん
それちょっとダメかな
流石に名前の由来は
ちょっときついかな
逆になんだと思う?
考えてみてよ
エンティってなんか
思い当たる節ない
せっかくだしVCロルア
ットイクなにこれ
これ俺に言ってる
これ俺に言ってるもしかして
うほー
確かに
配信外?
配信外なんだ
弟者マジかw
弟者なるほどね弟者
ライズ強いよね、今弟者
W上げ?
今もしかして話題の
兄者あれ、メレー相手しかできないと思う
弟者あ、そうなんだ
敵下スタだ
これリブリン育つとこ多分
ちょっとぐらいしかなさそう
うん
ボット有利だから
わかんないし
さあみ
んなの分
んでベガンクかフルキャンプか bot は ない
とボイスじゃないし
ok
トップいいよ
上見えたわ
なんか戦えそうだけど上
おめっちゃいいじゃん
多分勝ったわあれ
ナイス
フラッシュまでかな
ブリンフラッシュ
ナイス
フラッシュした?
ダンブル?
うん
たぶん知ったはず ちょっと覚えてねーわ
おめでとう
今 下 相手
どれ
ミッド 一番相手のプッシュウェーブだから
なんか
強引に押した後 どっか行く可能性あるた
ぶん下いると思うんだよな これ
ここからランブルローム
お マジそれ
えーそういうルートなんだ
ランブルいない
了解
ランブル上
いるけどスマイトないんだそれ
待ってそれ微妙かな
正直これペシュして寄りたい
ブリブリブリブリブリ ダメよくまで来たら
ブルー
吹くるかもなぁ ブルー吹き去り行こう
これ今から一応よりはとりあえずってよ
やってるかね
やってないもではな
帰ります
ナイスいいよ
変わったレンガ買ってくれると
めちゃくちゃお得な気分になるよ
メインロールじゃないのに
でもこの輪に揺らすんだよなバス
まあわかる
なんか一体有利取った後に
めっちゃ死んだりはするそうそう
めっちゃ揺らす
でもマジ最初の有利取るの上手い
ちょ
見えないわこれ
しっかり行くね 魔王界も来るか 魔王界のフラッシュ
見てますー
お いいじゃん フラッシュないんじゃね?
ナイス
行ってもいいなこれ
これ1200くらいあるから
押したら入るかも
入らないマジ一緒に
取れる
ストップトップ!
頼む!
うわーウェーブ大丈夫あれ
おーいいね
今下かな多分
これキリンのファーム先がなくて
何もできなくて終了しそうな感がする
でネクトンとかが調子乗らなければ
そういう風にゲーム作らなきゃいいんだけど
なんかセクスフラッシュしてきたんだけどちょっと草め
トップ見えてないし
下だと思うけど
もうラムロックだよあいつ
多分下サイドいると思うけどわからん
いた6
フラッシュまだない
30秒
今上ムーブしてるわ
ここ
俺フラッシュないし
ノイス
頼んだ後はトップサイドで
上半身強すぎ
イブリンだけ気をつけよう
本当にイブリンが
マジネネクのシャットダウンは
ちょっと低くないんだよ本当にお願い
マジこれ
ボッティだ
えなんで
なんで刺さるんだそれ
ガビ
全部ある
ジャングル
今ここここ
ランブルが
だいぶはできない
俺ボットには向かっていってる今からあ、
こいつやったじゃん
ナイスめっちゃ美味しいよこれ
全部あるウルトもフラッシュも全部ある
全てあるよ
大丈夫
ナイス
ドラゴン取って
OK こ
こしか行くわ
イヴリンウルトナイ トラッシュある?
そいつ あ無理そうだな
ワンチャン前来たら
カバーだけするイヴリンの 来るかもそのまま
来てるね
ナイ
スー
ピンクさしておくわ上にOK
いいよリコールしてるよ
俺らのトップ
でかか
いいよいいよ
強いの w 上げブラジって今流行りの 落ちかさんが言ってる
分かんない
トップでやるもん
メレー相手とか
070なんだけど
スモールだえぐいって
えぐいことになってる
一回ミッドいけるな俺
俺もうフラッシュ上がる
帰るわ
トップ降りてます
でかすぎでかすぎ
100%ボット
でもなさそう今
雨だった
まあわかんねマジで
イブ行くかもしれない
上の方に行くかたゲイ
これこのまま クラブって使った方がいいの俺
リブが
リブが思い出がある
指やることねーよこれ
お礼の眼科ができたけど俺がいないから
どうもなんて邪魔なだけ
イコールしようが見えたの
あのまあ
お願い
全員行ってるぞ
カイサもいるぞそれやめて
お願い
マジでやばい
渡さなかったら本当に
一生楽だから
ガチお願い
ロット売れるかな
ルートないこいつ
ナイス
フ
ラッシュない
なにこれPPマジ
耐えるよ俺これお?
俺大丈夫だな
上見ない?
上
ナイス
移動速度上げれます
変えろっかな
余裕すぎるなぁ
余裕すぎたなこの試合
相手
イヴの眼球刺すために
アンカース強いやつ
強いやついたらよかったんだけど
一切いないから
こんな余裕なことないとなかなか
おるわこれ一緒に
ましたやつ
a エンイブクルスをしました
イブクルスエブクルスはだ
下色
さやります きっと守って
やめよド
ラゴン行こうドラゴン
やばいこれ事故る
別にやんなくていいよ
これでもあんまり
リブリングルってもう
マジクソ金あるんだけど俺
これあー
やだーやだー
これマジでやだー
マジで頼むもーこいつバスマジ揺らすからなー
おいライオンキング
ゆっくりお願い
ここいるなぁ
はいっ
まあこれ俺帰ってないから 入ってもいいかな
ok 道がねあるんじゃないそれこれ帰って 入ってトップいくはこれさが入れさせない
くらい同士いるとエグいことなってない
700持ってるし
ちょっとでも
怖いなここ
いやいいよトップでいいよ
トップでいいよトップの
カバー入るわ
ワンチャントップ狙うこれ
3人くらいで
魔王イブリン
ちょっと視界だけ取るわ
これ大丈夫、毎キリある
これフラッシュ20秒で上がるから
行けー
でも狙うとこニンニンしかないぞこれ
OK
いるしス
ペインの集団戦 オッケー
塩イブリンは見えてないけどパブボット サイドじゃな
ボット色はリュウリン 追います
っていくは全部あるこいつ2
ロスないけどなお
ろっ
ut チャレ行った
まだっ
本機の tft マジクソムズいって聞い たんだよなぁ
結構ねむずいねんの1回ここにできないから そう otp ができないって
言ってた
ストームサージ初手なんだ育ってるから
ブラックやってて足遅いのがめちゃめちゃ嫌だから
足早いビルドにすることにしたなるほどね
イグライトしか持てないんだけど
正直ミッドだと
ゴースト弱すぎて
ゴーストないから
変わり
2手目防止がいいね正直
2手目防止なんだ
1手目とか1手目とか
まあバロンでいいんじゃないかな
絶対当たってくるぞこれ敵
そろそろ
ブラシにできる俺これ
頼んだ
バロンないんだよねこれ別に
パワーかこのまんまパワーかな
指折ってもいいよさそう
見ようかタワーおるかミッドの
ミッドのタワーおって終わろう
イブリン全部ある
え何
多分萎えてるわ
下がろ下がろ下がろ
下がろ下がろ
イブリン来るイブリン
イブリン来てるよこれ
もう
あいつ
ライオンキングに乗ってたけど
あいつもうちょっと甘えたな
まあまあまあまあ
まあまあまあなんとかなる
守ろこれ
これミッド
ミッド寄るわはい
まあドラゴン待ちやねん40秒
やばいボットがこれ
ガチ頼むガチ頼む
ドライオン20秒
まあウルトラルシー余裕だなワニは
絶対に
ドラやって
バロンでファイトして
エンドゲームやね
ピンクがない俺
バロン行こう
バロン行ってくるね俺
あれ大丈夫かな
これスティールだけ怖いな
スティールだけ怖いんだよ
リベットいっぱい隠れちゃう
ファイトしようファイトしよう
これ行くね
上か
これ一回やめよううんうんあ、
これウルト落ちるかも
待って
ゆっくりゆっくり俺らHPが
俺W上がるからOKOK
ナイス
E上げるわ
ブラッシュない?
こいつ
ナイス
あぶねーなんか
ビエゴ一生バロン触ってたんだけど
行くか追
っかけ回してるだけ早くして
早く来てこれ
痛すぎ痛すぎ痛すぎ痛すぎ
よし
2個はできました
ワ
ニお前
お1個は
上左守るね俺
なんか無機死されてる
あでもあるじゃん
ウェーブあるんだけど
大丈夫あれも
マジ
俺も
フラッシュある
イブリン
ノーアールだって
イブリン見えたら急フラッシュするわ
全員来たけど
ジジー
コーレートカスタムいつ開くの
そういえば調整さん貼ったよ
あれ俺全部参加入れとくか
みんな気づいてないと思うから
また個別で声はかける予定は
張ってはいる
ナイス
じゃあまた
お疲れお疲れ
いや余裕だったな
余裕すぎたな
強かったニンニン
まあVC意思つなげるの強いよね正直
なんか気がさ
引き締まるよね
気が引き締まるからさ
この後デュオしましょうとはならないんですね
知らないの
チャレンジャーはデュオができない
っていうグラマスチャレは
デュオできないんだよ
デュオできたらいいのにね
デュオできたら多分俺これ全員
めっちゃいいのにね
そう
ってことで続き見ます
死してたし
恒例とカスタム開いてくれるっぽいまた
これ何
私が男を見定める
ちょっとしたポイント
うわこれめっちゃ大事やん
馬
なんで馬パスタがいいな
ハンバーガー
パスタなのにハンバーガーの絵文字など
あえて内容とずれたものを送り
いやそれハンバーガーだし
ちゃんとツッコミを入れてくれる人は
気が合う
どういうこと入れない人いるのこれ
全員と気合うくない
うざいよな
しかも初デートって言ってなかった
これで見定めんの男を
私が男を見定めるちょっとしたポイント
付き合った彼の家に初めて行った時
そこを座っててうんありがとう
わざと寝たふりをしてなに
あれ
寝ちゃった
そっと毛布をかけてくれる男は
信用ができる
あーってなるこれ
なるかな
な
にこれ
わかるそうなんだ
だーっ えー
チパシブス女子って全員寝たふりするんだ えっ
じゃあ俺グー寝てねーだろういてやろ
ういーってそういうことだよね
入社したての時
社交的な私は部長に
まずは元気に挨拶することが人間関係を 築く第一歩と
言われたので
毎朝
おはようございます今日からお願いします
おはようございます今日もお願いします
おはようございます
うるせえ
お前毎日うるせえんだよ
と叱られたこと
北海道戸幕前市
玉広井の天才さんの
人見知りすぎて失敗した方
中学生の頃
今日もいつものね
ほぼ坊主じゃねーか
野球部で坊主頭だった人見知りの私は
それから床屋さんの
今日もいつものねに逆らえず
はいっ
40歳になったらあっはぁ
頭でいるいいなぁ
いいなぁ
ちっちゃいと思った時
作詞水の子さんの自分は人間がちっちゃい なと思った時
私が担任をしているクラス
10億円当たるどうする と生徒に聞かれそう
したら先生やめてハワイに家を買ってお手伝いさんを雇って贅沢に暮らすかなと答えたら僕はね
困ってる人にお金を分けてあげるんだと言われたと
純粋だな
東京都杉並区ボンボンさんの自分は人間がちっちゃいなと思った時
会社で
マミ先輩お誕生日おめでとうございます
後輩たちがサプライズで私の45歳の誕生日をお祝いしてくれたが
ろうそくが1歳分多いことに気づき
これ
1本多いんだけど
私の年代の1本差って
かなり大きな問題があるんですけどこんな人いる?
ネタじゃないネタじゃなくてこんな人いるの?
いる?
周りに見たことないけど
ネタだよなさすがに
持ってるよな絶対
なんだっけ自分がちっちゃいなと思った時
かわ
いい
受付の女の子が
お昼休みに
家から持ってきたご飯にお湯を注いで
お茶漬けにして食べているのを見て
嫌いになってしまった時え?
どういうこと?
なんで?
え?
めっちゃポイント高くない?
ポイント高すぎない?
あーなんかそういうこと
綺麗だからなんか
そういうめっちゃポイント高いけどな俺
俺めっちゃいいけどこれ
まあでも気持ちはわかるわちょっと
ちょっと気持ちはわかる
福建大垣市猫じゃらしさんの受け入れられない関西人の言動
初めてじゃないうちに来るの
これ何?
受け入れられない関西人の言動
初めてじゃないうちに来るの
急な出張でほんま助かりましたわ
関西に住む義理の弟がうちに泊まりに来た時
あの人遅いみたいだけどうちでは気を使わずに過ごしてね
コメント見てんの
これはちょっと
ギリの弟ってさ
ギリの弟って
自分の
自分じゃないか
ギリの弟って何
旦那さんの弟
関西関係ないね
関西弁なだけだったね
なんかでも
なんかちょっとわかるけど
関西人
関西人じゃなくてどっちかって言ったらさ
関東人な気するけどな
勝手にはないでしょ
関西人だったら言うんじゃない
知らんけど
まあまあわかるよその
関西人だからみたいな
関西出身の妻が
関西人はテレビに突っ込んでます
という発言に
やんなきゃるかい
と突っ込んでいたことえ、
これは普通じゃないの?
これ関西人じゃなくても突っ込むでしょ
突っ込まないのこれ
関東人でもやるんじゃないの?
え?
テレビに突っ込まないの?
関東の人ってって
そうなの
俺別に関西じゃないけど四国だけど
割と突っ込むのはあるよね
まあそうね突っ込むね
一人言は
一人言はないかな
一人言はない俺
えーとか言うけど
一人で喋んない俺
ごめんなんだっけ
この人ないわと思う異性の行動
20歳大学生
え?
何がダメなの
え
よくね別に
えよくない
俺めっちゃ言うんだけどえ
キモいんだ俺めっちゃ言うんだけど
えマジとか
え上手くないとか
え
ほら俺めっちゃえって言うよ
えマジ言わない
でも一人では言わないよ
でも友達と
飯とか食いに行ったらえうまくねって言うんだけど俺
全ての発言には入んないよ
なんかこういうさ
共感を得る時とか
得たい時とかじゃない
マジやばくないみたいな
それぐらいじゃない
めっちゃ言うよね俺
えめっちゃ言っちゃうわ俺
これ
ノンデリだろ
山下さんってメモ悪いんですか?
これはやべぇだろ
メモがやばいだろ笑
東京都八王子市レモネードさんの
奥が悪いんで笑
デート中
どうしたの?
ごめんちょっと胃が痛くて
胃が痛くなってしまった私に
これ何友達?
デート中?
ないわ
っていうかさちょっと待って
いやこれは
多分この男に気がないから
俺はいいと思う
その男に気がなくて
でもデートって言ってるよな
デート中に
こいつはないなって思ってもう
いいやって思わせたかったんじゃないのこの男は
これは多分
もう脈なかったから
女だけデートと思ってる
遠距離恋愛中の彼に電話で
こんな離れ離れのままじゃ私つらい
もう別れよっか
と別れを切り出した
もう無理だよ私たち
嫌だわ俺こういうの
俺はお前との結婚考えてるんだ
と必死に引き止めてくれたが
不安な気持ち分かれてるな
俺こういうメンヘラ嫌だわ別
に思ってもないのにさえ?
もしかして歯磨いてる?
これは女の方が嫌だな俺は
この
まあ人それぞれか
そうそう本当に別れたいと思ってない
気持ちはわかるよ
別に
これで別れようよって言ったら
なんか被害者ぶるんでしょ
知らんけど
お前は何を言ってるの
カフェで隣に座ったカップル
いやいやいやい
ねえだろこんなやつ
穴につくとかいうレベルじゃないぞ
いないだろこんなやつ
いるか
いやいやいや
寝たやん
東京はマジでたまにいる
いないだろ
恋花で盛り上がっていた時
と言
うと
彼氏と言って飼っている犬の写真を見せてくるおみま第
19位 同世代の言動を見て気をつけようと思った時
埼玉県新座市ゾロメさんの同世代の言動を見て気をつけようと思った時
久しぶり
ノーコメントで
かおりちゃん素敵な服だねでしょ?
この色、かおりのラッキーカラーなんだんだ
昔からぶりっ子だった友人が未だに
まだ若いね
特に女子は全然変わらない
卒業して20年経ったなんて信じられない なぁ
ねえねえん
ちょっときついかを3回繰り返すぶりっ子 バッハだった いる
んだこれ
いねえだろ
ん 応答なんか
持ってんなぁ
しばし原原さんの同世代の言動を見て気を つけようと思うじゃん
高校の入学式当日いつ?
エンドエンドエンドは許されるだろ
なにこれ
きもなんかさ
女グループってさ
こういうこと言っていいか
わかんないけどなんかこういうの
めっちゃあるよね
なんか謎の
グループで
なんか
なんかさ敵対しじゃないけどさ
めっちゃあるよな
学生の時なんか
俺はそこに入ってたんだけどね
女子会してたけどね
同じ部屋だったの
お前はバカか
バカなんだろうな
バカだな
ひどいなマジで
ストレス溜まってたんやろな
えー
ないわ
でもさ
なんか
デートとか行ってさ
なんか財布の話とかになるじゃん
それいつ買ったのとか言ったらさ
元彼にもらったみたいなの
プラスポイント
マイナスポイント
みんな
なんか嫌な気持ちになるけど
まあプラスか
気にしない
えでも付き合ってたらまた別でしょ
デートじゃなくて
付き合っててデート行って
そのカバン初めて見たとか言ったらさ
これね
これ
昔彼氏にもらったみたいな
ちょっと嫌なんだけど俺
元彼とかわざわざ読んで
いやまあそれはそう
自分の言動を先に考えられないんだなとは思う
いや俺それめっちゃでも
それなんだよな俺も
俺もねめちゃくちゃあるんだよ
自分のその言動をもうマジで
頭で思い
立った瞬間言っちゃうんだよね俺
それマジコンプレックス
捨ててまでは思わないそれはそうだな
お便器ですか?
笑えないギャグで
無理やり距離を縮めてくる人
お便器ですか?
うふふふ
うーん
んっうーんふんふんふん
さかのんさんの
仲良くなれないと思った人見知りな人
人見知りな父とカフェに行き
いらっしゃいませ
ご注文お決まりですか?
かわいい
ホットコーヒー?
ミルクコーヒー
ミルクたっぷりで
はいと注文したのだが
あれ
ただのミルクが来たので
店員さんを呼ぼうとすると
そんな人いるか
大阪市の東京女子の言動
東京出身の彼氏の実家に行き
うなじゅうをいただくことになったが
自分だけご飯が一緒に置かれており
あのこのご飯は何ですか
と聞くと
関西の方は何でも置かずにして
ご飯を召し上がると思ったんだけど
いらなかった
と言われたこと
どういうこと東
京都杉並区よもぎさんの
病で嫌いになった関西女子の言動
ねえ
浮気したんでしょ
浮気したんだもう
ひどいな
なぁ出身の友達に相談したら
はぁ いやーよね ありがとう
ネタできたわ と言われたこと
ああああああああああああああああああ なるほどなぁ
なるほどなぁ 関両出動可能
関西の人わかるわ
でもなんかこういうのを言うよね
人によるかな
言う人いるよねこういうの
まあなんか慰めようとして
くれてんのかわかんないけど
これがわかんない人もいるよね
自分の声が嫌になった時
めっちゃあるんだけど
年配の方からの電話は
こちら塩止めコールセンターでございます
ご用件をお話しください
一度無言になり
ご用件をどうぞ
あの人間ですか
はい人間でございます
というやりとりから会話が始まるとき
うーんそうなんだへー
うんそうなんだ
なるほどね
うーん
人間ですかってうーん
わかるんだろうなでも
でもなんか自動音声か自動音声じゃないかってわかるけどな
まあでもそれぐらい自動音声に聞こえるってことね
それ嫌だな
でも自動音声ってすごいよな
実際
発音がめっちゃうまい
発声がめっちゃうまいの羨ましい
ニー
ラか
相手の構成でも
俺らの構成にあんまり強くないぞこれ
正直
ロングファイトしないから
おっとイージーガンク
いや俺別に声
自分の声嫌いとか思わないんだけど
自分のYouTubeとかを
見返したり
誰かと一緒にゲームした後に
聞くとちょっと嫌になる
この前ラムチのコーチングしてたんだけど
コーチングの前に
俺の動画見てたんだよね
だからマジで見れなかった
キモすぎて自分の声が
うわキモってなった
嫌いなんだよね
でも自分の声好きって人いんの?
ちなみに
私自分の声かわいいと思ってます
かっこいいと思ってます
っていう人いるのかなな
ラムチのコーチの時イケボ作ってたいや
作ってないよ もうマジで眠たかったから声やばかった
下スタートかあ、
違うわ今ここだ
うべうべ自分の声好きな人もいるねでもね
あ
あー
なんで前攻撃してくんなかったの
今のいけたのにごめん
あーまじかー
最悪だー
いや今のは信者が取らないとダメなんだよね早く
信者を取ってでダブルキル見れたんだけど
まあダブルキルは無理かなあっ、
まだ来てなかった
あ、
なんでバレたのそれ
いつだっけフラッシュ入ったのあくれ
それ
そういう判定になるんだ
ボット見てボット見て
いける?
あ、ナイス
マジか
めっちゃ微妙だったけど
ん
ブレットないっ
戦える
サポサ出てるか
サミラゼリーはどっちが強い何か
あーそれは引っ張れるよ
なんでなんで戦うのそれ
もうマジでアホ
なん
なんで下がんないの
レベル終わった
やる
あのスキルってさ
EだっけQだっけ
いいか
待ってここで止めてあーし
まあ無理だな
帰ってもいいな
これ俺が阻害行くわ
俺が阻害行こう
いやトップめっちゃきつそう4-
0か
ト
ップでもカバー行けないんだよなあれ
ミッドゲームするしかないんだけど
トピッタン折らせて
火力いくか
いや1100しかHPないよ俺
さすがに弱いな
ジークいくか
どこじゃど
こじゃ積んでほしいね正直
どこじゃ欲しい
いいんじゃわ
2コア
怖いな
の
ナイスお
ーナイスすっ
やべっ飛んじゃった
ないか
さっきから俺の旧がー
完璧のぺけ子さんじゃない
完璧のペキコさんじゃない
今日エイムいいでしょ
待っていくいくいくいくこ
いつ許せん
俺らのレッド取ってる
大丈夫あれ
もう
早いよ
早い
それ
待ってよ俺のこと
二人じゃ無理でしょ
早くはないでしょ早いよ
もう
早いよ今の
二人じゃ倒せないよそれ
早いって俺が言ってないのに
無理だこれ無理だ
俺が早いって言ったら早いの
マジで
相手育ってるんだから
レベルやべえな俺
早いんだから
俺が早いって言ったら早いんだよ
俺が早いって言ったら早いっていうか
早いからこうなったんだよ
ここからはね
構成によるけど
セラフィンだから
セラフィン一人でウェブクリア割とできるから
育ってるゼリーと一緒にゲームするしかない
トップうっ
待って待って待ってそれ先に
ダメだよ
どうかなぁ
終わりかな
ミッド売れたからでかいなぁ ドラゴンファイト俺の9待って
俺のQからワンコンできたら勝てそう
かなー
ナイス
下がれるかな
下がれないの今
ガービー
あー
ワンコンしてもこうなるんだな
あーあー
まあドラゴンはいらないかな俺ら
やっぱどうするべーってか
なんかビルドがむずいな
トラリー行くか
ジーク別にいらないなワンコンできるから
今の真ん中に置いたのはレンズ使わせるためっていうのもあるね
そうそうそう
あ待って赤取っちゃうこれ
入ります
トラリでいいかな
いやフィオラ止めないといけないんだけど
サイドでフィオラ止めれるのが
結構渋いけど
でもゼリーだったら勝てそう
よそ見しないでよ
マジで
ナイスでっか
ダメだなこれ
柔らかすぎない?
俺
やるかも相手
でもTPあるから大丈夫
めっちゃ遅いと思うけど
ナイスそれ
やってないやってない
やってないよ
帰る
ソラリー行くか
なんか一回耐えたら勝てるから
タエの方に行きます
セレスティアルだとね
多分火力足んないんだよね
だから一人落としてから
やればいけると思う
ゼリー強いから3レベル差ある
俺も2レベルあるけどサポートは
マジでレベルいらんから
よし
よー
えそのTP何や
ばくね
いやバロンはできない敵
できないできない
できない相手
絶対できない
火力ないから
いや今からできるかななぁ
ブルーないの
やってる
ゆっくり
早っ
ガビ
あー今の行くべきだったかな
7000だったけど
まあまあまあでも
ラムネの
4コアできたら多分ゼリーが最強になるけど
俺の急スタートしないとダメなんだよな
先陣は結構
誰でもいけるよ
ブリッツとスレッシュと
ぐらいかでももん
帰りて
帰るわ
大丈夫大丈夫
バロンもバロンギリ
バロンあれできたな
何しようでも
再度勝てないんだよなこれ
でもゼリーできたかなコア
多分大丈夫じゃないかなそれは
ごめん、とっちゃった
やったダメだダメだ
やばい上だ上だ上だ
あー
マップ見てほしかったけど
無理だ
この
あ終わった
これ強えなー
マジ強えな
アイバーンとかいうキャラ
あれ引っ張っても負けるしさ
終わったかな
何があったんだトップは
事故ったか
事故っちゃったか
ガピ
ちょっと見るか
そういえばライオットがRPの値段を
9月19日から値上げする
えそうなの
マジ
これなんでダメ取りしたんだろ
これこれこれこれこれこれこれこれこれ
キャノン?
キャノン食えるくない?
でも
タワー待てば
食えない?
これ
相手にアグロいってるし
これする必要あるのかな
えっと待って待って考えるわだってこれ
まあ今上なの分かるじゃん
ででタワーに押し込ませて
で
そしたら多分
Wも残ってるしQも残ってるし
HPも多分あるはずなんだけどな
これスキルがないからだいぶされるんだよね
それかフラッシュの位置を下にするかだね
まあ惜しいか
まあ惜しかったか
惜しかったか
この後またウェーブが悪いから
ここでE使ったんでしょ多分
これは終わりだねトップ
結構難しかったな
いやここ俺ピング出せてたらさ
助けれたんだけど
ピング出せなかったや
ピング出しすぎて
マジで
ピング出させてくれライオット
頼むから
本当にピングの回数増やしてほしい
日本
は7%値上げ
あそうなんだなんだ
何その記事見るね
皆さんこんにちは本日お伝えする内容は率直に言ってほとんどの人にとって残念なお知らせです
マジかよ
てか今日なんで
なんでさ今日今日
メンテ入ってたの?
って思ったらこれのこと?
高くなるってことだよね要するに
7%か結構でかいね
TFTブラジル20%バー
アジア20パー バロラント そんな売れてるのこれ
売れてるからだよね 上げるのって多分
日本12パーだって めっちゃ上がるじゃん
んー
じゃあ明日までにみんな
あれしとけってことか
課金しとけってことか
円安?
あ、ワイリフ?
ウクライナプラス66%マジ?
えぐ
かわいい
高い声を意識して出していたが
自宅だったこともあり油断して
聞いた?
うちのゼミまた試験あるらしいよは?
マジで?
試験多くない?
いつの間にか自声になっており
あのさ
この数時間で
恋変わりした
可愛いやん
う
まそう焼き鳥
いいななー
一番上手いよな
別の上司の
行きつけの店でも
これが一番上手いですそうなんだよ
ここはないなー
また別の上司の行きつけの店でも
これが一番上手いっすね
とにかく一番上手いと言っておけば
いいね
いいねこういうねわかるわ
ブーブー言っ
から理不尽に怒られても
い
ざとなればん
いいかねに倒
せることを想像する
実際こういうのいっぱいあるんだろうね
サワハラじゃないけど
始まった1年
ただいま
ちょっと遅いじゃな
遅くなるなら電話してよ
始まった文句ばっかりうちの妻
結婚してから千流にはまりだした夫は
ちょっと待て
今日のおかずは味薄い
え?
何言ってんの?
夫と喧嘩をした時にも
悪くない
俺は絶対悪くないと、
575で言ってくること
愛知県豊橋市猫たんさんの
結婚して知った夫の意外な一面
意外な一面
ちょっとたかし
しかし、弦ばっかりやってないで勉強しなさい。
テストも近いんでしょ?
うるさいな。
ほら、あなたからも何か言ってやってよ。
まあまあ、いいじゃないか。
勉強勉強言わなくたって。
もう、いつも甘いんだから。
夫は普段、優しくて滅多に怒らないのに。
革命でどうだ!
家族で大富豪をやると。
いいじゃん
こんな変わる
私が彼氏にしたくない男
了解ですこれ見ときます絶対に
絶対見ます
なるほどを連発する男 なんで
なるほどね な
るほど
なるほど
神奈川県高座群せんれいさんの私が彼氏にしたそんな奴いるか
悪ビレ色
あっ やってっ
笑顔が
笑顔が好けでそうな男
いやいやいい知っていいいいい audit
笑顔がすけべそう
顔批判はありかよ
そんなこれ
こんなの流していいの
すけべとか言って
確かにすけべそうだけど
第11位なんかムカつく女の言動
千葉県鎌ヶ谷市
なーちゃんの
なんかムカつく女の言動
職場で
美人で仕事もできる同僚が
ネタンダ先輩に嫌味を言われていたので
佐藤さんあんなの気にしない方がいいよ
と声をかけたら
妬まれることは昔からよくあって慣れてるので気にしません
と言われたこと
東京都世田谷区けいこちゃんのなんかムカつく女の言動
どうなんだ
髪をバッサリ切ろうと思うんだけど
どうなの
何俺やばいって俺スキュービーじゃないから
こいつに言われんの腹立つな
これは
これは腹立つな
いるんだそんなやつ
演技うまい
ピザ食べたいです
と答えると
ピッツァね
俺すごく美味しいピッツァを出す店
知ってるよめっちゃ行きたくねこんな
ピザで有名なそうそう
本場で修行したピッツァ職人が来てた
めっちゃいいじゃん
そこのラルゲリータピッツァが絶品なんだよ
まあでもわかるわこの
ピッツァということ
わかるよなんか
なんかわかるわ
ピザじゃなくてもなんかちょっとね
なんかわかる
この人は面白いからOKだけど
ピザとピッツァで違うの
笑顔すけべそうだったね
へー
可愛い
これってさ本人
これってこの出してる人本人なの
もうそういう時代じゃないんだよと思った瞬間
今月スマホ代高くてやばいんだよね
バイトの休憩中
いつも動画見過ぎなんだよ
同期の子とスマホのデータ容量について
本人なんだろうな
ヨカはいつもどれくらいデータ使ってる?
えっと私は月だいたい7GBくらいかな
と話していると
ねえねえねえねえ
その話私にも教えて
ギガバイトってどんなバイトなの
それって時給高いの
バイト仲間のおばさんが聞いてきたと
そういうことじゃないんですよ
東京都板橋区ザブさんさんの
もうそういう時代じゃないんだよと思った瞬間
すみませんこちら部長宛ですありがとう
取引先の会社の新作発表会の案内に
4月10日ズームにて開催しますと書かれているのを読んだ64歳の部長が
部員にコピーを配り
大事なメーカーさんの発表会なので必ず参加してください
会場はズームとなっておりますが地図も住所も記載されておりません
後ほど場所の確認をとってご連絡いたします
と言った瞬間
でもさ
これ
なんかいつかありそうだよな
俺らもついていけなくなるみたいなの
実際あるよねたぶん
いつか
なんかさまだまだ
あのついていけるけど
いつか絶対来るよね
怖いわ
ちょっと
ちょっと怖いわ
俺はならないけど
離婚したら戻るんだ
アリスターかポッピー
アリスタかポッピー
ポピマサ
ポピマサね
母さん
はい
タオル取って
はいはい
母さん
ちょっと背中書いてくれないか
はいはい
いつまでこの人の面倒を見なければいけないんだろう
と思うとき
愛知県名古屋市
三尾っぺさんの
結婚は何かと大変だと痛感したとき
私は毎日仕事で疲れているのですが、私は仕事を分担しようと言ったのです。
夫との喧嘩は、あなたが言ったことを知っていないのです。
何があったのですか?
母さん、私は今、里見と喧嘩をしています。
いやキモすぎだろ
キモすぎだろ
キモすぎるな
そんなのあるか?
ねえだろ
ちょっと話
持っちゃったか
ちょっと話持っちゃったか
えア
カリンブロンズなったの
ガチ
すごい
ツイッターで見たけどなんか
すごいねお
めでとうだね
すごいね
プロゲーマーにママと会場に来た人
でもママが応援とかあるんじゃない
結婚したらその人の本賞出るって本当
慣れなんじゃない慣れ
でも親に対する
親に対するなんかお母さんとかにする態度はいつか出るって言われてるっていうのは聞くな
だからお母さんの雑に扱ったりする人は結婚して時間が経ったらそういう態度になるみたいなのは聞いたことある
人は疲れたときに本性出る
あららそうなの
出たことないな
本性本性
常に本性なんだが俺
常本性あ待ってこれ
ヨシ君がなんか言ってたやつじゃね救う
すくーたー
知ってた?
あのー
このさぁ、これあるじゃん、金投げるやつ
これこれ、
当たると
金取られるんだよ、知ってた?
俺がこいつがスクリプターかスクリプターじゃないか、じゃあ
見てあげるいる
ナップ隠すはごめん
をまずは9前余計
ファーストブラッドね
なるほど
まあ美味しいんじゃない
ない なんでいいぐらいと使ったの
あかり
これは
まあだいぶはできないから
3ラベなりたいね
おーうまいものW
あ
わっわんこ見える
つい
ソロキルだった今の
アシストついてないよね
ポッピーは壁ドンしたらマジでダメージ出るよ
靴から行こう
メレーヘイルは強いよ
トップだけだなあとは
マジで
頼むマジで
きついかそんなに
ドラでもいいよこれ
トップどうせ負けてるから
いやでもきついな
ダリウス集団戦で飛ばせばまあ大丈夫か
あートップやべー
ナイス
あ死んだ
ブルート使わないの
おーそのシャットダウンめっちゃでかいな
ポッピーは今めっちゃ強いよ
正直先出しでも強いよ
トップポッピーもあるし
サポッピーもあるから
相手からしたら
どこなのか分かんないっていう
あ
フラッシュ
ナイス
ナイスでか
で
かすぎない
OK
いるね後ろ
これほど探しても勇者が見つからないとは
無理?
いやー
あーちょっとあれだったな
あソリ
いやトップダイブだな
これ間に合うかな
お?
ナイス
どうだ
おお
でっかナ
イス
ボイドだけ取られんのだるいから
から
セーフラインセ
ーフラインちょっとむずいけど
意外と固いから
多分倒したよねあれ
ナイスすー
覚えを
なえと サボギャップって言われてないたなこれ多分
ポッピール見せてほしい
あウルトした
ヘイル
だよ
Wのパッシブ
そうこいつWにパッシブがあるんだよな
それが強い
帰りまーす
あと1分半で終わり
パッシブが強いよねこれ
硬くなるやつが
意外とこのW敵知らないからさ
急に硬くなるみたいなのあるんだよ
えっそれ壁ドン
壁ドン
壁ドンいただきます
ポツピーポツピー
なんか怒ってる
ハッ
ピーゲーム泣いてる?
帰る?
帰っても
買うもんねーなでも
なんでサミラボたち
いやもうなえてる
なえてサポートとジャングルがオープンしたから
ミッドで全部スキルとかを使って
でフルトとか
だから
苗てゲームしてない
夜はメンタルを居るゲーム的な
あれどこ行った
時間の無駄だ
味方のタワーを破壊しました
ランペイジ
ラブショット
1食らわないんですか
今動いてたら食らわないよこのゲーム
帰るか
ポッピーソリ
いやソリは絶対ないよ
なんか味方にタンクがいなかったり
前一人ちょっと張らないといけないときは
オポ行って
ダメージ出したいとか
なんか
ワンコンしたいとか
のときは
ブラソンがいい
俺は基本ブラソンしか行かないね
マジでタンクいなくて
自分がなんか
視界とかも
ちょっとタンクしないといけないなって時は
オポがいいよ
てかえ?
あれしないんだね
FFしないんだ
それはないね
一旦煽り入れといて
ブリンカあったらマジ強ぇ敵に
痛ぇこれ
早くFFしないの?
ff ff してねー
この会社スクリプター
らしいけど
見てみるかとで
オラフとダリウスの会話
全然わかんないわ中国語で
てい
じ
じい
見てみるわ
こいつね
エズリアルとか見ると
すごい分かりやすい
相手にスキルショットがいて
これはちょっと微妙いか
これとか
おこれだ
ジェラスがいる
これ見たら多分めっちゃ分かると思う
もしスクリプターだったらね
悔しいか
いやスクリプターって
いやちょっと待ってまだわかんないわ
今スクリプターってできんのそもそも
えー
あ
ちょっと臭いかも
なんかねQとか振ると
絶対に相手に撃つんだよね
こっちにQしてても敵がいたら
こっちに撃つんだよ
で今見えなくなったから本当はこっち狙うけど
ダメージ美味しいから
こっちに出てるってことは
ワンチャンあるのかもしんないけど
まだわかんない
んーわかんねーな
まだまだまだ
全部当たってるけどね
今のとか分かりやすいよ多分
この視界外からの
あ視界外じゃないよ
いいよ
全然
や
ばこの前ブリンク
今は臭くないけど
いやこれスクリプターじゃないよ今はこれこれ、
スクリプターってクリックしてるだけで勝手にスキルを避けるんだよね。
だから、
このさ、
この後さ、これあるじゃん、これ。
このW、これ、こんな動きしない。
この左右に避けないんだよね。
ババーンって。
これ、スクリプターだったらまっすぐ避けるんだよ、こう。
でもこんなね、左右の動きしないんだよね。
なんかそのまま避ける
なんか最短距離で
スキルが打たれた瞬間
普通の人っぽいけどな
ほらほ
らこんな動きしないもん
この試合はとにかく普通だね別に
ただこの
当てるやつはおかしいかもちょっと
当てるのはちょっとおかしいかも
スキルショットは自分の
スキル避けんのは多分やってないけど
当てるのは分かんない
なんか臭いちょっと
ほら
これ上狙ってんだよね
下にエイムがあるのに
これ下にあるんだよね
当てる方ある
けど分かんない
こういう打ち方も
ちょい草だけど
避けるのはしてないねとにかく
今んとこ
オンオフできると思うんだけど
集団攻めるか
避ける方は絶対してない
いや意味わからないマイブリンクはみんなするよ
マッサーぐらいの人は
避ける方が100%してない
強いよゼラス
ブルーチームのタワーが破壊されました
んーなんか
当てる方はちょっと臭いかも正直
全部ど真ん中だこれ
多分これ
当てる方臭すぎるわ
全部ど真ん中だ
めっちゃ吸ってる
敵が
しかも
これこの後のEの後のQ見て
Qするじゃん
でEするでしょ今から
でマウス下なんだよね絶対に
でもこっちにQ打つんだよね下じゃなくて
多分HP低い方から狙ってるんだと思うけど
そういうスクリプトだったら
当てるのはやってるかも正直
でも確定とは言えない
ただスキルに自信ありすぎるんだよね
これ前ブリンクは
めっちゃスキルが綺麗っていうか
ユーミもうまいしな
ほらスキルがめっちゃっていねえ
けど避ける方はしてない
ほら
相手見えてないから
Qはちゃんと
これ当てないの
いやでもスキルはマジ臭いなこれ
スキルはちょっと臭すぎるかも
ここでも臭すぎるんだよな
別のゲーム見ないと分かんないけど
けどわからんな正直
正直わかんないや正
直わかんないや
どうなんだろうね
行ける方は100やってない
100やってない
でもなんか
スクリプターかもみたいなのは
よしくんが言ってたから
でもこの名前
なんか見たことあるんだよな
フラッグドフ
ラッグドボーイって
前のシーズンとかも言われてた
気がするんだよな
けどわかんない
バロン殴ってるときも
ずっとど真ん中だった?
そうど真ん中に打つんだよね
スキルとか
スキルをとりあえずミニオンに対しても
敵に対しても
だからワンチャンあるかもしんない
敵にパイクがいる試合で
視界以外のフックを
綺麗に避けてて怪しかった
おー
まあ
んー
え何しようこれ
陣?
陣陣陣かんじんじんじんじんじんじんじんじんじんじん
セナやっていい?
霧の中の戦いは
孤独じゃないやっぱセナは
荒野のセナが一番いいね
荒野セナ
ご視聴ありがとうございました
親背中いっちゃいト
ゥルーダメージの
プレステージがいそうなの
ナミ
昔のレルといいスキルは変わってるよ
前はなんかね
繋がってるところが
それだった
スタンになった
繋がってるところの間が
あれも好きだったんだよな
あの時のレルも
気をつけた
ミニオン出撃まであと30秒
やめるのは私が飽きたらってとこね
センチネルいくよ
厄介事だらけね
ごきげんいかがお嬢さん
これ俺の方が美味しいよチナ
ビトンとコラボ
あーそうだねなんかね
Qが回復だったかな
忘れたけどなんか
なんか回復ついてた気がする
頼むトップ勝ってくれ
トップゲームでいいよこれ
うん
ワード置いたフリッシュよ
多分バレてないと思う
俺がワード置いたの
いや当たんね
駅を倒しました
あ
ナイス
TPなんだよねこいつ
あーどうしよう
今フェイAPCなんかバイパーがスパムしてたらしいよ
バイパーがKRサーバーでスパムしてたんだって
ん
うわってことは後ろいないね
私は向こう水でこういう家をしました
めっちゃ落ちてる
もう一個ちょうだい
うぅ
うぅナ
イス
でかい
ゴーレム一発殴るの
今のはここに金土が入ってきてたからそのまま
あのゴーレム
来られたら狩られちゃうから
ゴーレム引いてさせないようにした
でベルベスが
リコールしてたから
だね
敵の位置を知るんよ
こういうのは
そうそうそう
6そろそろだけど
ナイスあ
惜しい
当たんないな今の
あらららら
そっち狙っちゃったか
ウルトあるよ
あー当たんなかった
いやもったいな
まあでも俺らファームしたら俺らの方が
攻勢は強い
弱っ
うん
やばいなんか寒い
すげー寒い
このQが強いんだよね
やばくねそれ
私の中だった
それは
それは ねっ
今なんで者波の勝率高い高いの波の勝率ってって
初めて聞いたけど
どこで
どこで?
ん?
待ってこれ
バカなんか、なんで殴ったんだそれ
下がれ
ナイス
やまって
あ死んだ
あー最悪あーなんかあーじゃあ いいやべえ
いいやべえ
ピピピピピピピピピピピピピピピ ガチ
今の何?
俺
いやでも折れないね相手
エメラルドまで
なんですが53%ある
んーんー
そんな統計が取れてないからなのかな俺は
あんま強み
わかんないんだけど
まあ単純にヒールが強い
っていうのもあるんじゃないかな
いるといらなさそう
わかんない俺はあんま強いと思わないけど
そんな省略出てる波って
嘘だ
嘘だねそれ
敵を倒しました
味方の座は破壊されました
脚速くねなんであんな速いの
うめえ
うますぎるこれ
ははは
お前下がれよ
津波来てんのに
波のRめっちゃ長いよ
超長い
めちゃめちゃ長い
あぶね
ブルー
ターあるブルーターある
ブラッシュないよね確か
下は多分勝てるよ
ウィ
ザー
都会買ってないから
そうなるよな
あながジジ
おすすめサイトは
ロルPSってとこ見るといいよロル.
psロル.
ps
ここ
12000ダメージ
し
体力回復
やっぱり2個はできないと
微妙いな14.
18のパッチ予定出た本当?
ワールズパッチ?
うそ?
見るわ
それはちょっと気になる
見ますそれ
えー
9月11日水曜日公開予定のパッチ14.18の変更
内容をまとめてる
OK
ワールズ2020に向けたパッチでありプロシーン向けの細かい調整が施されますと
なるほど
細かいんだねオッケー
アーリー
ダメージアップえー
エンチャントはセナで1コア後に
そがいくの微妙よ
微妙じゃないよそれは
相手に絶対そがいるキャラとかは
なあなあじゃねアーリーアーリー いやアーリーいいよね
まあでもアーリーのいいってさ最後にあげるよね だから
17レベ
13レベ以降だよね
要するに
13レベ
14 15
なあ基本攻撃力3
え?
はい?
3も上がんのやばいけど
正直
これやばいっすよ
さすがに
なあやばいなあ
な
そうだよな
ナイストライやめてね
ジャーバン
通常攻撃対象の現在
HPの8%
ジャーバンもね
ワールズで
出たら強いよね
8%ということで
ジャックス
ジャックスバフマジ
Rスタック消費時の追加ダメージが
レベルごとに
ちょっと上がるのと
1ヒットごとの物理防御増加が
はい
結構上がるね
けどまあまあまあ
別にそんな強いわけじゃない
死んじゃおう
レベルごとの物理防御が0.
3上がって
1ヒットごとの追加ダメージ
ひー
ふーん
へー
ほーん
んーまあ別にかな
アイバーンおいいねアイバーンのナーフ
ほぼナーフじゃない
ほとんどナーフじゃない
ワールズでめっちゃ使われると思う
やっと来た?
やっと来たのレオナお前
さすがに
来なきゃいけないよそんなの
お前だけ
硬さがレベチだったんよ
マジで
これめっちゃ変わるね
これはめっちゃでかい
ナイス変更 これでかいね
これクソでかいぞ
ポッピーサポー
来るねマジで 4ねパイクも4か3下げられたけど
まあレオナはちょっとさすがに強すぎたから まあいい調整だねもうちょっと下げて
てほしいけど はいなさすさん
なさすは
いいの言い上げなさすがナーフされて
これはねー 全然使われるちなみに
なんか急上げなさすなんか一周回って急 上げなさす
してたんだよなぁキーンが
だから全然あると思う序盤はまあ そんなね
でも弱くなるということで
レル
おっと
レル結構でかいねこれ
まあ
レル強いから
まあそれはナーフされるよね
レルは
ナーフされるよね
ねみんなな
俺無視されるこれ
今
無視される
ランブル
9の待ってこれめっちゃナーフ じゃん
これめっちゃナーフじゃね
これはめっちゃナーフだね
結構ナーフだなランブル
いやそんなこともないか
いやでもまあナーフだね
かなり
強かったからね
Eもダメージが下がると
まあ強いよね
競技シーンでマジで暴れてるよねランブル
ゼリー
ゼリーのナーフ
マジかか
これさああれだよねー
ウルトの あ違うフルチャージか
あーなるほどね
あの パチンってやるのが弱くなるんだa
マジかれるかわいそうれるじゃねゼリー
ミットで使われたからナーフされた
でも確かに強かったけどこれめっちゃナーフ だなぁ
うーん
まあ強かったからね
お
ジグス
おジグスナーフだ
ワールズでジグスしょうもないよな実際
これ
結構結構結構だね
結構結構だな
へー
まあジグスタワー折る速度
半端なかったからな
強かったよなジグス
でもねジグスねマジ強い
てかねダメージ出るのにタワーまで
折るの早かったらやばいよ
タワーも守れるしタワーも折れるし
ダメージも高いし
だから使ってたねみんな
チャンピオン調整
ビエゴ攻撃力ロ
え攻撃力3アップ
何それ
どういうこと
これワールズ
ビエゴしか出てこないぞマジで
これ
相当ジャングル速度上がるんじゃないか
さすがに
えぐいぐらい
3は結構やばいね
こんな5とか関係ないし別に
アイテムナーフ
ブラッドサースターいいよ
いいよいいよサポートからしたらすごい嬉しい
えこれ何これ
あ8レベ以下は
ブラッドサースターが
意味ないってこと
だよね
違う
8レベ以下にブラッドサースができても意味ない
プラスめちゃくちゃナーフされてるってことだよね
そういうことだよね
固定になるってこと?
8レベ以下でできても
160そんなことないだろ
そんなことなくない?
そういうことなの?
じゃあ1レベでブラッサできたらさ
そういうこと?
165になるってこと?
前の計算だと8なら200ぐらい
あーそうなんだこれマジ強かったよなでも
いい変更ですねこれ嬉しいねサポートからしたら
ナイス
またADCが弱くされるっていうね
ADCが強すぎて
かわいそすぎる
えーと次リモータルシールドボウ
うわぁバフやん
え何これ
へー
えバフじゃない普通に
違う
めっちゃバフじゃん
単純に
序盤はでも18レベルは
弱くなってる
えー調整だね
ADC以外バフだね
近接がバフで
ADCはナーフだね
またヨネの時代か
え?
何この調整
ルーデンまたゼラスの時代かよもういいって
なんで値段下げて
魔力上げてんだよ
えぐいって
これは
これえぐいって
スキルヘイスト5は
マジで変わんないよちなみに
CD2%とか
1%とかのレベル
2%1%
下がるぐらい
めっちゃバフ
調整じゃないない
シャドーフレイムは
調整だけどバフだろうねあーでも そんなことないな
バフかなでも うんバフだね
バフはバフだな
バフだね
ストームサージ
そう4割以下クリティカル
マジ強い
ストームサージ
防御魔法防御貫通が
5上がりの
移動速度が
3%下がりのか
うーん
なるほど
なるちゃん
えーと
なんだ最大体力
これ結構結構結構
結構強いぞこれ
そうこれ18見てる
これ結構強いぞ
正直
相当強いぞこれ
マジかと
えマジ
ルーデン
ストームサージ
へー面白いね
APC
これめっちゃ強い
ルーンフリーとまた変わってる
なにこれ
近接の遠距離も同じになったんだ
は?
バフじゃん
違うね
これ
ナーフなのかバフなのかどっちだ
どっちだこれ
これどっち
近距離はバフで遠距離のアフか
なるほど
ADCかわいそうすぎない
タワー
5分まで受ける全ての
ダメージの軽減
マジかよもう
でも悪くないか正直
どんだけナーフされるんだよこれ
これあれかスワップがあるからか
またスワップ
かわいそう
あーでもスワップは正直見てて思んないからな
面白いけど
10ゲームに1ゲームぐらいなら面白いけど
他は別に面白くないんだよな
タワープレートの経験値つければなくなりそういやーそれは
それは多分みんな逆にスワップするぞ
いやそんなことないか
けどそれマジクソだね
それすると多分
マジで一生勝てなくなる
負けてる方が
でノーチが来て
アジールが来てなんということでしょう
これ絶対欲しくない
これ
スワップしてくんないんだけど
シー
ラね
これめっちゃいいよね
絶対買うよ俺これ
ドレーブムンド
あと誰これ
わかんないや
誰だっけなんか
ねえアヒルいてんのかわいすぎない
てかなんか
可愛いんだけどゲーム内
可愛い
なんだこのスキン
絶対買うわ
今までで一番良くないこのスキン
キモいよ何投げんのこれ
掃除のあれ投げんの
めっちゃいいじゃんこれ
これめっちゃいいねてか
絶対買うわこれ
絶対買うわ
とりあえず
フレッシュがいいやつな世界戦
ん?
ファミルサポートか
カミールサポートだな
これ1レベ負けそう
よし
俺今何時間配信してる?
1時間かまだ
今日50時間配信だなマジで
リアル
50はいける
お
待ってこのベックス1位だよっしゃ
吸うぞポイントポ
イント吸うぞこれ
ごめんね
マジで吸うぞ
1回吸えば40ポイント縮まるからね1位と
これいいね
明治ミッド
ビク
ターとか
多分戻ってくるよ
WCSパッチ
これ2000Yだよ
トップゲームでいいよこれ
トップゲームできるかな
ポットゲームでもいいしトップゲームでもいいな
2000Yは一般ピーポーだね
カミールオラプルあるのに使わなかったんだ
バレてないのかな
この可愛い俺のワード
このワードかわいいでしょう
コマワード
ん
メンス
ど
こだ 多分うーん
相手
ウエスターじゃないか
えーマジ
ちょっと微妙かな
ん
切るかな
トップゲーム
あーじゃなくて
そうね
それ何
あぶねー
ノーフラッシュだって
ナイス
帰るよ
俺
うわーめっちゃ悩むどうしようこれこれ…
いやこれで行くか
ファミールケア
ナイスー
お!
やってはないんじゃないか
ミッド2レベサか
いやーミッド吸わないとなこれ
相手
いやミッドつれえな
かなり
曲げてる時の立ち回りってどうしてる
タワー下でイモる
状況によるんだよな
それそれどうすると言われましても
あー言ったのに
髪色くるって
来そうじゃないない
のがでい
ぶっ飛ばせ
負けてるとき
むずいね
いやーこれミッドやばいな
40CS差あるな
ああダメだこれ
これマ
ジで?
ボットはナイスだけど
すぐ諦めちゃうんですけど
良くないですか
良くないでしょそれは
すぐ諦めたら良くないでしょそんなの
マジ?
死にかけてる
てかさウルトクで食らってたらさ あれなの
あの
視界取られるの相手に ベックスって x じゃねーよ
ベルベスじゃなくて誰だっけフライヤー
そうなの
そうなんだ知らなかった 結構長く続くんだねー
だいぶされちゃうんだけど
何秒もらえるんだろう
バード先出しはそんな悪くないよ
そんな悪くない
てかウルトなかったんだ見てなかった
ミッドの手動拳は大事
でもこれはジャングルが悪いよ
ジャングルとADが
あーしば
倒
せない
あー
いやー
2000枚マジかお前
またもやキャリー
まだ勝てそうだね言うて
言うて勝てそうじゃね
無理74CS無理15分で
分間
3CS3.5CS
こいつこいつこいつ
おーままままままま
ナイスう
まい
まじ
あーやばい
やばい危ない
タワー欲しいな俺ら
タワーが全然折れてない
相手の構成そんな
そんな強いわけじゃないからあらあ、
もや
うわ、
な、ワ、ワッタファリ
メイジ?
いいってそんなダメージ出んの
嘘でしょ
嘘って言ってよ
壁にスタンしたらそんな出るんだ
2秒溜まったから
あーフラッシュ切ればよかった
まあでもここでフラッシュ切るより
それ絶対無理じゃない
火力足りなくない
あー
ミッ
ドがいないなゲームに
ドラゴン取られたゼリーに
フラッ
シュしてたな
ワンチャン勝てそうじゃねなんか
雰囲気
雰囲気渋くない俺ら
雰囲気マジ渋くない
雰囲気武器だけはマジ渋いぞ
次のドラゴンファイトかな
ウナ
ギ次第
ではある
ポークねポーク
あやべナ
イス
頼むナイスああ
ナ
イスいい
頑張れ
リリギョナイス
バロン無理じゃない
いける
絶対無理だけど
どうやっていくのそれ
さすがに勝ち急ぎすぎてない
さすがにミッドタワーでよくない
これは
どうやっていくんよ
あ
死んだかな
ねー
マジで 今日バロンいかれるけどこれ
あー
ガチでいかれるこれちょっと待って
あ やばいかも あーごめん
ああマジでなんで下がんなかったのすぐ前
行くしかないかも
いや無理か無
理だなイブしようしゃあない
ああ
いやこれ行くの
なんで終わってから行くの
もうほんとバカなの
マジで
ほんとバカだね
なんで終わってから行くんよそれを
あーマジ?
ワード置けない
あーこれどうしよう
これで耐えれるかなぁ
ブルトナイン?
ポークポーク
ガチポークガチポーク
ナイス
ポークポーク
あーもうなんで入るのもう
言ってるやん俺
I say the porkwhy
whyin
もうポークって言うてるやん俺
フォークってわかんない?
死んじゃおう
フォークってなんて言えばいいの?
マジで
フォークってなんて言うの?
ペコ
ペコやばいでしょ
ペコ何
ポークファイトしよう
えポークってさ伝わんないかな
なんて言えばいいの
ハラスーファイト
ポーキング
フォークってフォークで合ってるよね
ポークねポーク
ポークファイトで
お願い
解散W
俺らポークしないと絶対勝てないからね
分かった
で
待って
やっぱこれ危ねえ
ポークしようポークしよう
ポークポークポーク
ポークポークソーリー
ボットプッシュ
ボットプッシュしてそれ
オッケーオッケー
いや俺らマジ勝てるよこれ集団戦
俺待って俺待って
フォーク
俺待って本当に
ナイスナイスナイスナイス
それそれそれそれが欲しい俺は
カイサのW貫通しないのなんで
なんかパチで来るって言ってたよねどうして?
ん?
何?
痛っ
ちょ、
俺マジでHPね、これダメだ
もうポークって言うてるやんだから俺
言うてますやん
ね
ねいやー怖いよあ、
終
わった
やばいゲーム終わる
頼む頼む頼む
なんか出血ダメージえぐいって
あでも大丈夫だ
多分終わんないかな
ポークポークポーク
ポーキング侍ポーキング侍
サムライサムライ
侍
やっべこれ
あー今のめっちゃファイトじゃなくてさ
取ったけど取ってない
今のベックス行かないのマジ
いや見れない今の
今の行かないの?
お兄さん終わった
ガチ?
やべ、待ったわ
あー
防具から切り替え
いや防具から切り替え
ないけど
今のはさ
今の無理
いや今のは
ポジションがめっちゃ有利だったじゃん
わかる?
今のは
ポジション取ってたでしょ俺らが
で
相手視界ないんだよ
見てて
これ見て相手からしたらさ視界ないじゃんこれ今
CSCSじゃねえわ今ここ
ここに俺らピンク置いたじゃん
でここにも
ここもデワードしたでしょ今
見えてるでしょ
で今からここで視界取りに来るフェーズ9
相手がバロン速攻でやられるからね、
だからドラゴン触るんじゃなくて
こっち来てここで守んないとで、
救して引っ張れたら美味しいしそう、
これエルダ触る時間じゃないんだよ今
よくわかんないけど な
んで触ってんのか、相手5人いるのに
これ今からプレッシャー与える
時間なんだけど
なんで触ったのかマジ分かんない
誰触り始めたの
マジでやめてね
メイプルストーリーするの
目の前に敵がいたら
ミニオンがいたらとりあえず
殴るそのメイプルストーリー
やめて本当に
誰が触るのこの状況で
マジで
意味わからんって
どういうことこれ
なんで始めんの15000あるHP
相手5人いんのに
フォークでいいじゃんフォークかさ
どうして触り始めるの
マジで
それ触ってどうすんの
絶対相手来るじゃん
レックスのウルトもあるしさ
ブライアンのウルトもあるし
どうやって俺らが触って
うー
マジで絶対負けるよ
こんなファイト
先に視界守んないと
ここで
相手しかいないんだからさ
これ
これマジワンコンしてたらゲーム終わったよ
エルダーとバロン取って
ゲーム終わったよ
多分一番焦ったよ
やべ終わった
ラッキー
相手なんかエルダー触ってる
るー どーん
あひょん
まじかよ マジ
ご視聴ありがとうございました
マジかと
いやエイトル引っ張ってても勝てたよちなみに
エイトル引っ張ってても勝てたよ
うちを見よ
千葉県船橋市 玄さんの周りに惹かれた私の金持ち生活
1個建てを購入した時に
壁紙が思っていたのと違ったので
たまにやるよVCどういうこと?
なんで?
こっちの方がいいだろ?
信じられない
もう1軒家を購入して
ええうん
うん 満婚できれば誰でもよかった
仕方なく 学校の弁当に
もらいもののせんべいをきっちり詰めて持っていっ
弁当友達にドン引きされたこと 第6位こいつ東京の人じゃないなと思った時
兵庫県神戸市ハム子さんのこいつ東京の人じゃないなと思った時
こっちかっ
こっちははははははははグループ分けする時
奥に言葉丸出しで
ドスコンベと言った時
埼玉県埼玉市
モルさんの
こいつ東京の人じゃないなと思った時
地方の観光地で食事をしている時
絶対ないだろフ
リッツグレイシャルでいいよ
エンティさん見てると
とチャレンジャー体なのに差があるように感じますがこれはエンティさんがうますぎる だけですか
そうだよ
俺がうますぎるだけ
地方の観光地で食事をしている時
のどかっすねー 車も少ないし
ほんとここは空気がうまいですね
隣の大学生グループが
お二人はどちらからいらしたんですか
と聞かれ
東京の方からです
東京からはい東京の方から
東京からではなく東京の方からという人は
絶対に東京出身ではない
第5位こんな人との結婚は無理と思った瞬間
北海道札幌市のっぽちゃんの
こんな人との結婚は無理と思った瞬間
こちらお付き合いしているひろゆきさん
遠距離恋愛中の彼と同棲することを決め
実は今度
ゆきさんと同棲したいと思いまして
彼が両親にその報告に来た時ね
えお父さんいいでしょ
父が不安を押し殺して
結婚前提ということでいいんでしょうか
と聞くと
それは
住んでみないと分かりません
と悪気なく言った時
東京都板橋区GAさんの
こんな人との結婚は無理と思った瞬間
よ
くやるこれよ
くやります
これはしないななお
優しくしてくれるの どう聞くとだって
結婚したら家事も料理も全部やってもらう わけだし
投資だと思えばなんでもないよ 言われたとき
おもろすぎん
あるさんのこんな人との結婚は無理と思っ た瞬間
やば
パイクだけ使えるんですが
パイク使えたらこれもできそうみたいな キャラは
グリッツかなぁブリッツ
初めてのデートて
生活しますお会計が5,617円です
これでご馳走してくれた彼が
翌週のデート4,
583円です この間出してもらったから今日は私が
前回5,617円だったよね
前回の支払い金額をきっちり覚えていただけではない
いいじゃん面白いじゃん今日のは
前回より一人分517円少ないよね
だから次の店もお願いしていいかな
と言った時
東京都八王子市フレアさんのこの男を
おもろいじゃんこれ
それじゃあお先に会社です
お疲れ様ですさ
笑顔笑顔笑顔笑顔笑顔笑顔上司から
お前
これのことを好きなのええええええ
ええええええ
自分の食生活が異常だと気づいた瞬間
岐阜県本市メロンさんの自分の食生活が異常だと気づいた瞬間
マジ
これうまいの
うまそうだけど
そうしていたのだな
いただきます
ケーキを一口食べて
飲み込む前に
味噌汁を流し込み
口で混ぜると
なんで味噌汁飲んでんの
と驚かれた瞬間
ガチ
話って何?
高校生の時
フタのパイナップルとは違うでしょ何?
母親に呼ばれ
改まった口調で
今まであなたを
可愛い可愛いと言って育ててきたけど
実はブサイクです
だからしっかり勉強していい大学に行きなさい
と言われ
父の方に目をやる
そんなことあるか
何も言わずただうなずいていた
ちょっと水取ってくるわ
お疲れ様でした
やべぇだろ
うんいいじゃん別に
正
直や
経費の精算
とっくに締め切りすぎてるんだからね
会社に印鑑を持ってくるのを
忘れてしまったので
ごめんちょっとハンコ貸して
どうしたんですか中田さん
いいからいいからすぐ返すって
後輩の田中のハンコを
逆さまにして代用した時
東京都としまくり
やたかの渡して頭がいいなと思った時
限られるな
リモート飲み会いいな
かわいいはいはいちょっと待っててね
起きてきちゃった?
すいません一旦寝かしつけてくるんで抜けますね
OKお疲れ
芝居を打って退出した時
ということで三魔が天再現VTR決作戦再生回数ランキングベスト30でした
ベスト30でした面白かった
なんかないのかな
こんばんは
ベスト30面白かったな
面
白かった
面白かった
なんかある?
動画面白い
会社のリモート飲み会きつい?
え、そうなの?
会社の人ってどうなんだろうな
馬車馬って何?
恥ずかしすぎる失敗だって
落としたものを拾おうとしゃがんだら
そのまま立てなくなってしまった時
なんでなんで
なんで
どういうこと
山形県では
まず1カッコテーマを選ぶ
10スポーツ
20ブックス
1を1カッコ
①を①と言っていたが
大人になり営業先でプレゼンをした時
マイクロX2の概要です
お手元の資料③①に詳しく書かれています
さらにですね④⑤をご覧いただくと
すいませんどこのことですか
と言われたこと
恥ずかしいな
リート とてれながら以外ああああ
ああ
本当だ 本当だっ
がーっ いっつこれ
これきっすわー ガチでキツイ
読書をする時は 集中するために見せてくれて遮断している
のだ f ビールをして
くれよな
そり
ゃそうなるだろ
いやなんかさあるよなこういうの
あるよな
え?
死
んでる
死んでんなコンプレックスのせいで得したこと
じゃあ短いカラオケです
合コンで
足が小さいことがコンプレックスだった私に
気になっているイケメンが
あれ佐藤さん足小さ
恥ずかしいからあまり見ないでください
ちょっと立ってみて
ちっちゃくてかわいいじゃん
ほら全然違うよ
コンプレックスなの
密着してきていい雰囲気になったことえ
質問です
それ強いよ
明治サポートだったら
それ結構強いよ
それ強い
ブロンズ昇格戦でアカリンとボットデュオしてきました勝ったの
神奈川県小田原市ブロッサムさんの
コンプレックスのせいで損した方
就職の面接で
おめでとう
では次の方自己紹介をお願いします
ますはい 御殿大学経済学部の秋元まなみです
アニメ声の私は 弊社を志望した理由は
学生時代からボランティア活動に興味が ありまして
本社の企業にちょっといいかがってつか に
その子が可愛いと思って出してるん 言われたいやー
そん
そんか
てかねトライブッシュに置くっていうより
あのトライブッシュと
トライブッシュの間に置くのが強いよ
ワード
まあトライブッシュに置くのもいいんだけどその相手の方の
うん強いよそれ
でもなんかたまにいるよね
なんかさネットとかでもさ
たまにいない
なんか
わかる
その声自声なのかなみたいな人
聞かないけど
別に聞かないんだけど
こんな声なんだって人いるよたまに
最近はいないけどさ
なんか昔よくいたんだよね
萌え声みたいな
わざと作ってるなんか
あれが
そういうのにはちょっと
ね
リアルで聞いたことない声
いるもんたまにネット
ボイちゃんわかんない
俺最近VCしてないからな
新しい人と
はいやーみたいな
はいにゃ
いるんだよいたんだよ昔よく
ハム太郎
でも俺も作ってるからねこれ
俺の本当の声出していい?
じゃあ一旦
ビビるよ
惹かれるぞ
もっともっと渋い声?
これこんな声なんだよね
もともと
結構
低いっしょ
ヘヘスカット15回ありがとう
ゲーム終わったらするね
俺についてこい
それかっこいいと思ってやってるんですかうん
そうだよ
そうだよこちら
一応こそ
ミニオン出撃まであと30秒
でれれいられるにいらないね
うわぁこの 構成
レイトゲーム向こうだな
割と
レイトゲーム結構向こうだけど
こっちも強い
ゆっ
くり前からエビエ
ビこれゆっくり
ちょっと待ってTPエビこれ
大丈夫?
前から?
ゆっくり?
これ結構知らない人いんのかな?
スティール
スティールネタ知らない人いんのかな?
VC動画見てないと分かんないか
確かに
ゼルソチーム
あれはレンタ
レンタっていうヘテルっていうやつの
ネタだから
リキャップとか真似すんの
アリアとか
でもあいつが
プライベートでやる配信上でやんない
あの夜スティールっていうのがあって
それがめっちゃおもろい
夜スティールが
夜のスティール
あんあんあんあんあんあん
フラッシュ誰見た?
全員入ってたよね
おやすみなさい
いいねなんかチャレンジャーマッチだからめっちゃ面白いわゲームが
ジャングルに王いる?
何王って
おめでとう
えっナイス
これにするか
何いこうかなアイテム
ディークかソラリどっちがいいと思う
みんな
どうしよっかな
メレイがでもね
2体しか確かに2体か
ん
められるもんなら止めてみろ
えっ今そう
グレーブス見えたんだけど
やべぇまたピング出せなくなっちゃっ
俺について来い
ナイスボイドとドラゴン取った
ソラリ派
うーん
まあちょっとソラリ感はあるなでももん
いや怖
いなこれ
ブラッシュあるけど
おーん切るとったよねもし美味しい美味しいめっちゃ美味しい
めっちゃ美味しい
これめっちゃ美味しいね ま
さかだいぶしてくると思わなかった
もう出たブラサー
突撃!
俺を怒らせたな
あーやべ
マジこれ来てくんないのえ
カシン
なんで
え
やばいってそれこれ、
アカシン、なんで?
嘘でしょ?
今ここにいたのに
3対3
ナイス
ここいる
ド
ラゴン30秒
あーなんで
なんで俺のキルマジいらねー
そらり行くわ
そらりの方が良さそう俺ら
そらりだな
そらりそらり
イエイイエイイエイ
ん
ああ
やばい折られるミッド
ガチ
いやボットもやばいし
ミッドの方がミッドミッド
ミッド守って
守れないよごめん
けど他で得取ったから
オッケーでしょ
怖すぎるなこれ俺
いけねーなー
お前られるもんなら止めてみろ
俺についてこい
ん んん
を次いける
かなぁ
怒らせたんだ
あーミッド
当たられんのそれ
二次災害起こるわ
ウルト
やばいやん
まど
帰るよ
ドラゴンファイト
バレるかなこれこれ
頼む
無理か
いやーマジ今の
あーしばらく
ガチかーガチかガチかガチかんガチガチガチかんガチかんガチかん
ノイス
うまい
ピン出せないよ
誰かさピング鳴らして
この警告来た時ってさ
何秒
何秒我慢しないといけないか
分かる人いる
分かった人明日彼女できる
帰りたい
10秒?
10秒なの?
俺フラッシュあるイグナイトない
あ、
こいつやば
大丈夫大丈夫大丈夫
じゃないわ
ナイス
勝てそうじゃね
オーマイガー
アイアー
あー
あと
しよう
頼む
ごめん俺が悪いわ
ソリあー
ちょっと違ったな
急フラッシュ違うなあれ
違かったな
おー
ナイス
勝てそうじゃね
おー
あー俺そらり
tpある?
ピングロックってさ
スケールなんだね
知らなかったよ
敵のダブルキル
敵のトリプルキル
エース
敵を倒しました
こっちだ
あーあーあーあーあーあーあー
いいおーあーいいおーあーいいおー
いやー俺がやっちゃったな
フラッシュ見てないな
ブラッシュない人わかんねーな
ジグス
これない?
うわー
こっちだdj
dj者dj
サイズがなくてグループした方が
先に視界取っていかないと無理だ
サミナイト勝てないこれ
ん止められるもんなら止めてみる
なぁ
強すぎあのキャラ
ああやばいこれバロン行かれる
あああマジか今の
今のマジかさんって強すぎない
無理じゃね
ギブじゃね
あースケールが
いや微妙だったな
俺レネクじゃ勝てないわ
どうしよう
なんでそれ出るのもう、
なんで?
あああ
やったわ俺が
いやマジかこれ勝てないのマジか
あー
ストリー
これ俺のせいだ
俺がやったわ
やったマジで
ミッドのあれやったな
絶対ダメだったあれやったら
あー
やったなこれ
やる必要なかったなこれ
なんか人数差あるから
いけるかなと思ったけど
ラベリューできなかった
めっちゃいい判断だったんだけどなこれ
今
ファイトになって
ここの立ち位置取るじゃん
レネグ来てるじゃん
グレーブスボット見えてたから
QWできたら
CCチェインできるから
最悪だこれ
これこれやったなマジで
これやったし
そもそも
これ
待って
これトップ行くのダメか
一応バレてはないんだよな敵に1
1でもこれなんでタワー守りに行くんだ
いや
守ってもまあいいか
むずいねここ ここ
ここちょっと難しかったな
まあでもこれ正直
ここで
急読みしないとダメだったな
タワー守って
次のウェーブギブして
してたら
一旦めっちゃ有利だったか
トップも倒して
トップ折れてボット折れて
ヘアルドも取れたから
これ有利だったけどこの後
ボットで
ボットじゃねえや
どこだっけ
これなこれ
がでかかった
されなかったら
ボット2本いけてミッド守れたんだけど
欲しかったな
ん
ああ イグナイト使ってたらいけたなぁ
欲しいこれ
これまあでもここは別にオッケーか
ここだなマジで
ええええええ
ガビガビやべぇ
ピンの表示時間が5秒らしいので最初に打ったピンが消える前に
5回以上打たなければロックされない
なるほど
最大
6秒んーありがとうと
彼女できるわそれ
匿名危険宮は別ケイさんそうなんだ
なるほど
スケールするんだね
5秒間に
6回以上ピングしたら
ダメなんだだ
1回5秒待たないといけないんだねじゃあ
なるほどねありがちょ
なるほど
私が傷つけられた他人の言動 福岡県福岡市三角さんの私が傷つけられた
他人の言動
全く持てない私が
バレンタインデーにチョコレートをもらい
喜んでいたら
と言われたこと
そんなことある
あるか
てか懐かしいな
あるよなこういう渡し方
モデル体系の新人が入社してきた時
私と同じぼっちゃり体型の同僚に
私たち肩身狭いね
と言われたこと
待って俺フレックスしようかな
どうみんな
フレックスどうみんなフレックス
ちょっと誘うわフレックス
フレックスしない
フレックス
人いねえでも
人いねえか
誰かいるかな
リラックスしよう
リラックス必要だな
え?
じゃあ今日何曜日?
水曜日なのに人いなくない?
9時から誘われてる ああそうなんだ
じゃあ俺フレックスしようよ
ちょっとみんな誘うわ
9時8…9時くらいからフレックスしない?
ちょっとみんなに送るわ
誰
ユージオ
クラシックカイザーこれ何
これ何してんの
クラシックって
別でやります
俺友達いないのこれもしかして
てか今日オンライン少ないなぁ
こちらアットに
おっ
誰いるの
おはいなんて言う
誰とやるの
うん
誰とやるの?
ユウジオ
てかこれゲーム中か やらかした
ニンニン
おエビだ
エビ
今オフだっけ
読む
誰これ
これ誰ちょっと待って俺知らないわ
日浦黒
さん
VTuberかなな v
の人か
友達いないこれ 今日オンライン少ないな待って
待ってあ待ってなんかやべ
フレックスしようよ
とりあえずエビに声かけて一旦
一旦エビに声かけよう
エビさんに
イーヴァイさんに声かけて
これ何この
クラシックって何これ
これクラシック開鎖って
何してんの?
ランク?
みんな?
これ何?
クラシック開鎖は?
これ何
コマンドで技が出る
ロルロクですかそれ
ロルの格ゲーまだ出ないのかな
えー今日誰もいないじゃん
あー配信してるんだ
ありがとうありがとうちょ、
フレックスフ
レックスやりたい俺
フレックスやりたくない?
俺ジャングルでフレックスやりたいんだよね
みんな
みんな離席中だ
今日なんかたまたまこんないないかも人
なんで今日9月4日なんかあるっけ
飯食ってんのかみんな
にんにん呼んだら来るかな
フレックスやりたくない
ちょっとトイレ行ってくるわ
ご視聴ありがとうございました
はい
フレックスやりたくない
レインさん
ラムチラムチやばいかな
ラムチ来てくれるかな
忍者さん愛心外でもゴザってつけるんだすごいやめて
それやめて
フレックスやりたくない
ラムチ
あと誰誰?
今マジでその話してた
えぇ!?
どこで話してたの?
配信中なのかな?
マジで
いや運命とか言わない方がいいな
タイミング神か
ノット配信中
なんでノット配信中なのに
フレックス募集
言っていいかわからんけど
ラムチフレックス募集したらどういうこと
レインさんどこ行った
レインさんさ
さっきまでオンラインだったのにさ
俺が話しかけた瞬間
離席中にされたんだけど
レインさん配信中もしかして
敵強くない
んー
わかんない
やりたい
やっていいラムチと
やっていい
俺
てか俺がサポで
負けるわけないか
あと1
カグラメアシーちゃんいる
ちょっと待って一旦黄色のヨッシー
多分知らないよね
知り合いがいいよね多分
でも俺も知らないんだよね
Cちゃんっていうのは
小清水さんだよね
待ってでも
ラムチADでしょ
誰でもいいよ誰
でもいいって
黄色のヨシ
怖くない人
ちょっと
黄色のヨシダメかこれ
え待ってミッドってことかなえ
かぐらめあさんがトップで
こしみず
待って誰だっけ
こしみずこ
しみずさん
が
ミッドあジャングル
徳川幕府おじじ
おじじ
あこしみずさんサポ
じゃあミッドか
レーンは
ジャングルかミッド
えどうしよう
誰がいいのじゃあ
誰がいいかな
カシンカシンは多分来ないかな
知り合いがいいよな
誰だ
Tって誰
T俺
俺たかちゃんフレンドじゃないんだよね
俺たかちゃん
フレンドじゃないんだよな
俺トップ以外だったらまあいけるさ
わかんない
ラムチ配信始まった?
見に行こう
配信してる?
ソロからフレックスやるかも
あと1
シャルさん
怖くない人
レーンどこ
開いてるのこれ
ソロ1000くらい時間ありそうですかね
待って
よしでいいかじゃあ
今
ラムチ
どうやろうってなって
あと1なんだけど
いける?
いけるじゃないけど
なんて言えばいいの?
いけるでいいか
ジラナミラムネさんと
あと誰だっけ
こしみず
さんこしみず
こしみずこ
しみずスキトールさん
こしみずスキ
スキトール
なんて読むんだっけ
こしみずトールさんか
さんと
カグラ
みやさん大丈夫てか俺これ一定
サポやりそうだからミッドカーOK
ミッドカージャングルだって
いけんのけ
面白い人じゃないと
しんどそうなにそれ
何面白い人じゃないと
しんどそうって
それ何マジで
何俺が面白くないみたいな
その感じねえ
俺が面白くないみたいなその感じ何
うん
いくわじゃあ
ちょっと待ってね
はい
どうもすご
くないタイミング何
分かんないけど
隣の部屋から
嘘そうそうそうそう
怖い怖い怖いやめてねやめてねやめてね
やばいこれ俺刺される
やばいストーカーってこと?
ヒロのヨッシーさんはレンティンさんの父です
あそう
元プロで
えっと
ポッピー使いだった
ポッピー2人いるやん
待って
初めましてよろしくお願いします
よろしくお願いしますエンティと申します
こしみずとると申します
よろしくお願いします
どこやればいいんだろう
俺トップ以外なら
すごいよもう
やばいことなるよ
サポート以外もできるの
サポート以外できるよ
ウィー サザエマース
トップ行きまーす お願いしまーす
なんかポッピーいるらしいよ
あ よしーさん
ねー
ねーこわ
じゃあ俺これジャングルか一旦
一旦ジャグか
ちょっと待ってこれVC教えないと
Cちゃん
はい
もうロールやんないのかと思ったよ
全然やるよ
なんかさみんなめっちゃ
ランク頑張ってるからさ
お疲れ様で
初めまして
よろしくお願いしますよろしくお願いします
絶対いい人や
絶対いい人
結構なメンバーで
緊張してますよろしくお願いします
絶対いい人だ
なんで俺の時はいい人って言ってくんなかったのに
エンティさんはちょっと悪そう
めちゃくちゃいい人だけどね俺一番
プロの中で一番いいよ
ちょっと悪そうそういうところが
自分で言っちゃうところがやっぱ
ラムはここからボコボコにされて
てクソ前を実するまでが このフレックスのあれ
行き着く先ボコボコにされないよ そんな
ボコボコにしちゃうよてか 相手をうん
よこれはしていいのこれちょっとなって ないっけ
いやー
配信してます
配信中です
もう言ってよ
言っても言わなくても変わらんだろ
いや変わる変わる
絶対敵強いって怖いよ
怖いよ
ラムジー
ね怖いねどうしても 怖いよ
トレーニングボコボコにされるよ怖いよね
頑張ろう
うんいっぱい来てもらおううん
じゃあ俺ジャングルね
えいつもどれぐらいの人と当たるの?
分かんないこの前初めてやった初めて?
でもどれぐらいの人と当たってんのか知らん
初期はゴルプラぐらいかな
でも中の人のレートは
ブロンズシルバーぐらいが多かったかな
あのーラムチたちとアジャさんたちとやった時
どういうこと?
え?
あーフレックスとランクが別だからって話か
あそうそうそうそうそうそう
はいはいはいフレックスがだいたいゴルプラぐらいで中の人を殺せるぐらいの人たちが多かったかなって
へーそうなんだ
え?
カワセの時のさフレックスさーなんかエメプラじゃなかった?
あそうだかも
え?
あんま覚えてないな
顔合わせのフレックス
エンティーさんはいつもフレックスやったりするって
どれくらいの人たちか
でもダイヤとかマスター
かな
でもあんまやんない
ルーカに誘われたときに
やるぐらい
だからマスターぐらいかな
シャレは引いたことないな
じゃあ俺ジャングルね
はい
早っ2分でマッチングマジ
ね早いね
ソロランクの10分の1ですやん
何やるちーちゃん何する
何がいい
何しようバルスは消します
バルスやりたい人いますか
ますよね
いいいいいい
大丈夫です
何が山原文字
サポー
パイクとかあパイクやっぱよくやっぱい 言われなさいけどされてそう
何何何が
何が嫌ですか 嫌なチャンピオンやなチャンピオン人じゃない
人陣つもそのルダー ok スモール 私のルダーを消せばいいですよ
あはははははははははははははあ、
俺1ピック…
1ピックするわ
はいえ、
どうしよう
一旦…
一旦ニダリーやろうかな
一旦ニダリーやろう
ラムチ、ブロンズ行ったよね?
ん?
行ってないよまだ
まだか、
OKあと5日か あれからだってまだ2日しか経ってないからあと…
あと5日できるよ、エンティ様の分えどういうこと
エンティーさんのロール人生かかってんのこれ
ラフが1週間でブロンズいかなかったら
エンティーさんはロールを引退するって言ってた
お疲れ様です
バランスいくらしい
だからあと5日しかできない
いけるでしょさすがに
もう勝ってるでしょかなり
昨日全部勝ったかも
何やろう何しよう
構成お願いマジで
僕ミッドグレス
先ピックお願いします
はい ちょっと待って えーと えーと はい
はい よしまあ何だっていいか
うわ何やろう
昨日めっちゃやる 結構やる気満々だったのにさ 無理だった
だから あーそっか
だからライアットが悪い
急にメント入って あれだよね 明日から
高くなるんだよね あれが
え?
あのー ライアットポイントが
あれね え?
マジですか?
そう12%上がるんだって
え溺れすぎじゃない
でバローは20%らしい
それで高やば
間目しないと
何ポイント課金の話
そうそうそうラムチ何がいいサポート
なんだっていいでしょ
牛か
これね何でもいいな
何でもいい何でもいいですよ
ガチで一番得意なやつ
一番得意なやつ
カルマだろそんな
カルマか
しーちゃんのカルマめっちゃ上手いんだよ知ってるよ
しーちゃんのカルマめっちゃ上手い
シャルルハイ見てたもん
嬉しい
俺より上手かったな
いやそれはない
それはない
すごい
カルマ一番強いよなカ
ルマ一番強いよな
でも実際カルマめっちゃ強い
俺もカルマでめっちゃ上げたもん
初心者の頃ランク
そうなんだ
ダイヤダイヤエメエメゴールド
だって相手
ダイヤダイヤエメゴールド
これ大丈夫中身ブロンズ大丈夫頑張ろう
ランちゃん大丈夫だよ
中にブロンザーあんやん
ちなみにランめ一周回って全然怖くないよ
じゃあ大丈夫だよ
一周回ってね
ボコボコにされるんだろうなって思いながらやれば怖くない
ボコボコにして
ボコボコにしよう
とりあえずリーシンか
しかもT1リーシンだ
リーシンが嫌だ
リーシン嫌だな
これナフィリトップですか
はい
OKです
こうして
よし
とりあえず探しに行くわ
相手のジャングル
はい
ここナフィリ
ok アバスますブーブー
c ちゃんがー
ドゥンって嬉しくなった時ロールつけたら
ランク頑張ろうと思って
でもなんか頑張ってるからさぁちょっと一瞬もいつきた
来たことない
一瞬なんか結構虚無だったんだけどマジ?
1日後は虚無だったかもな
マジで虚無なんだよな確かに
2日ぐらい余韻に浸ってたそうそうそう
まだ浸ってるけど私
全然浸れる
結構虚無
まだリプレイ見れる
リプレイなんだ
後輩信とかじゃないんや
今日はどこのチャンネルのしてみようかなぁって言っている
リージン上だ
一応ミットアップしろー県とれるんね俺これ3レベルで持って行こう
オッケーと言った相手の青入るほ
いっ
合わせますねー
スレし使えたうまい
これは取れない
いやからそれがんばれる
ちょっと無理かも
サンデレで持っていくよ 大丈夫
フラッシュ ok
誰がフラッシュ ok
これ無理か一旦
ミッドかなり主導権あるよ
向こうHP半分
でも相手の青入るよ俺これ
ここリーシン
でもボットが微妙だから
ゆっくりでいいよ
でもこいつやばくない
でもWある
できくるよ
俺フラッシュある?
え?
ごめん
フラッシュ出なかった
ここリーシン
ここリーシェン
ボット気をつけてマジで今から
今から1分気をつけてボットだから
ジャングル有利
リッシ
ンしたね
見えてるよミッド行ってたよ
ニットムも大丈夫だよOK
相手のジャングル
うまいな
何秒リコールOK
トップ調子どうですか
いい感じですよOK
身置きやん
言ったよね身置きだよって
1回こっち行くね
寝起きのカメラは静かでいいの
何いつもやかましくてやだみたいな言い方
また始まった始まった
そんなこと言ってたよね
そういう意味を含めてだけどねだよね
さすがにわかるよ
私もさすがにわかる
相手今上だ
俺行くわこれ
一回チャチャ入れに行きます
一旦Q当てて
ていっ オーライスうまくね
わーをプッシュするを一緒に
一心上大丈夫
今のエレアがベルキューブ ok
何でもないよ
帰るねー
ガチ育ったえぐえ
おほー いいでー
ん
いやこれは
よし今から行きますスポットはい ガングいけそう
はの
あるカードでの曲曲じゃあこれこの ゴーレム買ってから行くわいい
し今ここねここ
上
OKOKくれませんCSが
くれました奥行く
これ押していいの?
押していいよこれ一回助けるわ
ここはだったミッドねよし
OKOK大丈夫だってやめてよ
これ俺入るわ今ここだ
今上ねここ
ボイド行くかもしんない
これボットいじめあるこれ
いや無理か
俺ちょっと今寄れないな
オッケーじゃあやめるわ
ボイドいると思う
上側にいますね今
帰るねこれ俺
ドラゴンやってもいいな正直
今寄れますよ
これプッシュしてこれるボット
今ボイドボイド
これプライドバトルしていいの
ボット帰ったかも
ちょっと危ないかもしれない
たぶん来ないかな
でも上だ今取った
帰っていいのこれ
帰っていいよ帰っていいよ
さすがにリコールかな
ワンチャン見てる
いいよリコールしても
俺一人で大丈夫あ、
上だ味方が倒されました
なんか使った?
ヘイドマイ
ブルース使ったかな?
OK
マップ隠してる?
隠してない
俺のブルーやったあいつ
ガチ許さない
ブーブーやはぁ
スネーシーなぁ
アルギーはちょっと見えない
はいこれこれこれ買ったらボット1回行くわー
a グイの決めよう
オッケー俺もいきますそれ合わせます
行ってる行ってる
ここはあとないよねエ
グいのお願い
OK終わり
あこれエグいわ
エグー
よしよしよし
よしあっ
大丈夫生きてるんじゃないですよ
a 5位
これだよダメダメダメなゆっくりクリック ガチクリカチクリカチックリー
いけないっさ
俺ん
もうねーっ 危ないをし
いやいやいやいやガチでビビったた
正直焦ったしよし
いや大丈夫ですよそんなかなぁ
ないっす
フラッシュしてたよアニビア
あれ?
俺のブルーやってないじゃん
じゃあ許すか
あ、
したね今
それ気をつけてて
インタカバー入りますやば
なんかスレッシュもよっているよアニビアン
それ気をつけてマジで俺こっち行こう
やばいそれマジでよしやしななしでないと 声を
ねえ
帰るわ
やばい死んだ
帰ると見せかけて
これやるねソロで
ちーちゃん逃げて
アニリアちょっと危ないかも
それマジ気をつけて下
無理かも
まあ大丈夫
1回これ狩るね
相手来るかもしんないけど
OK
でも戦えるかな
すごいとこまで行ってるよ
かかるね
ゆっくりやるわマジで
世界で一番ゆっくりするわ
無理だ無理だ無理だ
リブしよう
下行くわ普通に
ドラの方行くわ
ドラゴン取りますかこれ
これ1コア完成するんでめっちゃ 強いし
2いる
えなんか誰こいつ
3いるトップ3トップ3トップ3
テルポアニビアね
アニビアノンフラッシュ一旦
終わり終わり
これリコールしてピーピー回すこっち
入るわこれワンチャンいじめないここ
ワンチャンいじめれるぞこれスレッシュ上にいるから見ますね アニメやってるオ
ーラによこれ
別ワードなぁ w してくれたら
それぞれそうな 逃げる逃げる声だよくなぜダメで3秒を解け
ゆっくりあるペアのこいつ
ノイスすっ やって待って待って92秒無理かも
売りそうフィリ来たよ
エグいなフィーフラッシュない
ん リーシン上
ローローこれさあリーシュしてくんないん
ラムチンうーん
できるのこいつは
はいうん
またてここ を守りたいな
たぶん大丈夫
がんばれ!
がんばれー!
がんばってー!
惜しいエリサエリサなに?
頑張ってう
るさいよ
だってエンティーズさっきやってきたじゃんあぶな
ガチでしゃべりかけないでお願いだから
ファイト中
ちょっと俺今ターンないわマジで
なんか相手スワップしてない?
じゃあドラゴンやるわ
でもトップ大丈夫そうだね
大丈夫
ドラゴン一
回ドラやるわ
これダイブされたら死ぬけど
ダイブされたら美味しい?
これ美味しいダイブされたら
逆に返しちゃう
ラムのルートが
いきますラムのルートが
私が受け止める
代わりに
あーーーたらんかー
あーらうちー
あー
一応行くけど今から
どうだろうおられるかなぁ
おられても2ドラ取ったから
テラルド取った敵
でん
これ一緒に行くか
一回司会
合わせまーす
ミット
終わりかないった
交換しますか
はい交換するか
トップそのまま降り行こうかな
俺これグルー食べて
行ける一人で
じゃあ俺
普通に狩るよ
はい
あやられました
OKミッド行くわミッド行くわミッド行くよし
寄ってよ
はい行きます
守れで終わりかな
気をつけて
終わったわ
ここワンチャンウロッと見てもいいですかOK
あっ 入ってる入ってる
ちょっとサウルとワンチャン見てもいい 醤油触りを言ってますえ
ぐっ
それ初心者狩り いやーやくないくらいえっ
上気をつけてそれをしていくわー
はい
あの子に押してくる
ここやね
ほしい?
ガチゆっくりやるね
これいい内容
早いねーあ、
ナイスナイスナイス
ナイスー?
プッシュしない?
うん、プッシュします
フラッシュを使ってたかな
わかんねえよ
リンシーフラッシュかな
こっち行くわ
ラムチミッド手動拳ある?
ない
ないよ
掘って
やばーい
やばくないわ
ここまで来たらワンチャンありですよ
ここ行けますね
リーシンとかもいるあ、
あ、あ、
あラムチー
え?
ういー
ファイトしたいかもほら、
これ見てる?
あたし
MF見てる?
ノイス
飛んできたら飛ばす
間違えた惜しい
いやー
頑張れ!
こっちよ、ポッピー
これ見たいかもしんないちょ、待ってね
OKOKOKOK
前に出れてるな、
今一緒一緒
よし
でもオーロラが?
ある、
あるあああ、
今行きます今行ってる、俺もめっちゃ遠いけどん
頼むああああああああああああああこれ
オーロラが火力やない数
水よ行ってるそれ
入ってる入ってる
やじと確か水
よ
家か
さあ
どらやるかー
ちょっとこうしてから行きたいかも はい
いくいくそれ
めっちゃゆっくりフォークしながらやるわ おーいっ
なんかこいつやってね
ここちょっと見てもいいよね
ミッキー終わり
ミッドプッシュから行くか
ミッドプッシュ
なんかにここねミッド来るかも
そこ一人だ
大丈夫
俺ら寄れないわ
大丈夫バーンガチよれないよれない ok 受けたってだなぁ家だってごめん
演技さがんばれやばい犬がいい
家
大丈夫だよこれ俺ヒラル
犬やん
犬やばいかも ち
ょっといけないかも
5分 ドラゴンいかないドラゴン犬犬犬犬
犬?
犬フラッシュないけど
多分届かないかな
行けそうじゃね?
お、
92秒
ナイス殺した欲しい
ドラでもいいよ
見たやばい忙しい
みんなが何してるのか全然わかんない
どれやるか
どれやろ?
ナイスー
帰るよ
コッ
ピーエグいな
ねー強い3コア
刺さりすぎてる
ん
入る はい
これ買ってミットからしか行く俺一緒に
なんかいたん
レンズします ここはどない
入ってくるのと2 ok なフィリカーネビア
ポートと見に行きます ok いるかも 何も見えないや没頭を強い
いっぱいいるかも
Bロン触んない?
これBロンいいよ
今
OKやろう
敵が来た来た下がろう下がろう
TPしてるTPしてる
これやらん?
やろう
一旦これ取るね
なんでこれバレてんのかな
なんのTPティー ポティ pc 宅ドルコミットファイトをしそうだけどとな曲待ってちょっと遠いけど行くわ
ちょい透明
5秒遠い5秒
ちょっとこれディールできないわ
ヒールはあるから
サスティンはできる
フォークも俺らの方が強い
ゆっ
くり
いいかすりやがった鳥の方行ったよするそれぞれ 昇華しする昇華し生証貸し
プレッシャーを貸してくれますミッ
ドを見通し g するか
不朽
多いダメア
リビアのあれだけケアだなぁ 1回解散か
はいさん
やってっ
アバーします
若干欲しい
ここ行きますわ
ここ
無理かないけるそれ一人で
ナフィールウルトはないよ
いけたはず
ナイス
これ視界取ってさバロンまで見たいな
オッケー
中ピンク置ける人
置けます
お願いします
よしやっちゃおこれ
これ俺らタンクいないからタンクしてほしいかも
タンクがいない
ちょっとプレイさだします
やら飛ばしてほしいなリーシン
はいかい ok オーケーないないやるぞ 取るぞちょっと待って5000
ドラゴン以降はい
よしあっちない数 神か
ん
次の目標は何ですか?
何ですか?
ドラゴン?
OK
ドラゴンいこうあ、
4ドラなぁ
ちょっと待って
今行ってる
これ取るわカニ
て
るてるおい
入
ってますそいつ何 wr を あーないない
あと
は頼んだ うん
さあ!
大丈夫?
持
っていくね?
大丈夫
じゃね?
うわぁ
このままやっちゃうか
これダイブしちゃおうよ
ウルトラダイブ
頑張れ
多分タワー終わるよ
職人だよ
お互いません
気持ち悪い
ん
4万ダメージう
ラバーれるだけで勝てるやん
レーンチェンジはなしそのまま いやーいいけどラムの場合
ラウンちゃんは
いいとこいいとこ
誰がどこ行くの
えこれ何待った方がいい
全然
誰がどこに行くの
レインチェンジするならするし
しないなら
じゃあこのままで
オッケー
何しようかな次
なんか合わせたいな
構成で
フォークとか
プロテクトEDCとかどうすか
なにそれ
みんなでEDCを守る
え
そういう構成にするってことそう
ラブ姫ってこと
わらわを守れってこと
一番ダメージ出すんだよね
でも我は守りたまえってこと?
でもその場合
ジャングル何になるんだ?
ヨッシー
アイバーンとかがいいんじゃない?
そっかアイバーンか
アイバーンいいね
ここは何がいいんだろう
ファーサス
グローバルウルト
見渡も変わってくれる
ありがとう
猫
猫います
すごい猫の声だったうん
今同じ部屋で横で泣いたんで
なんか嫌なやつ
一瞬無責します
はいつもるだー
本当にプロジェクトADでいい?
お渡しします
アイヴァンやったことないんだけど
あるわあるけどジャングルでも会ったことないんだよね
いけるか
なんかないの他に?
いや、ビエゴやろう
相手さっきと同じ番マジ?
全く同じ番これ
どうしようかなこれ
相番やるかあ、
俺取るかさっき
ってでもないなぁキャラが
いいし袖となり足となろう おいっ
あこご覧し同じ
じゃないバン全く同じらしいよればんか
アニビアン
リーシンめっちゃスキンあるな
うん
スモルダーボットだ
アニビアって強いの?
ア
ニビア?
アニビア人気じゃない?
さっきのアニビアじゃないか
この人が好きなんじゃない?
同じ人なのか多分
同じ方ですね
一般が全く同じらしい
モルデだ
無限界やったって
モルデガレンね
ガレンモルデ
ガレンモルデモルデガレン
一番嫌なの何?
タイミング来てヨリク
スプリットプッシュやめて
大会でヨリクしようかなとか言ってた
あははははは
ユリックとかやっていこうかなって感じになっちゃった
一生スプリットに怯えてるのおもろいんだよな
ねー怯えてた
逆に私がユリックやるよ
同じだね
うん
全員同じ?
フリックスね
一人違うとかあるのかな
メンバーチェンジ
割りそうだけど
一人でやっても
フリックスって何人でできるの
一人からできるっぽいけど
4でもできる
4無理か
4できないんだ
バロ
ブーバー4できます
でもさー 4人が無理だったらさー
必然的にさ一人でインキューしたらさまな ずり頃によって組み込まれるってことに
なるよね そうなるかも
にはできない市が5人とかないの
えっえっね
なんかもらっているよもっとに
守るで bot 了解
俺3レベボットガンク行こうこれ
3レベボットガンク
顔にそう書いてある
を戦ったはずだな
ああああああ 視聴してみようけどちゃん何でもいい
んだって言ってしまい11時半ぐらい 何してるん
きさま 出回し屋に手を出す気だなぁ
顔にそう書いてあるぞ
ウエスタートだね的
めっちゃいいワード誰 ナイス
痛いなこれ
シーちゃん波って何が怖い
球当たんなければ大丈夫
あのなんかなんかボール投げてくる
ボールか
そのからアウトスターになるはい
無理そうだから帰るね
こっち上行くね
今ここ
OK
今ブルーね敵
レッドの可能性大?
ノーノーノーノー
ここは動ける?
30秒ない
絶対来るよボットそれ絶対ね
ここ今もう100%100%
怖いねトップフラッシュある?
これ
同タイミング
じゃあワンチャンあるかこれ
下ね今今今リコーンが来る
リコーン?
セルフする彼
じゃあ無理かお、
これカウンターガンク行く?
どう?
ありーだよー
でもこれアニビアから多分無理だから
ビエゴからかな?
これか!
誘い込みますね、
これOK
これね
無理なら無理で
ビエゴがボットに
ビエゴボットに?
そうだろ
ナイスそれえぐっナイス
これワンチャン裏から回ります
上から回る了解
バンレてないと思うんですよね
ガチナイスそれ
ナイスそれえぐっ
ジャングルマジで終わったわ敵
あ波残ったこれ波に行けば見えます
泡受けます
なんか tp タイヤを一匹たって アニメやー
一気大丈夫そう大丈夫そう
そう何々トップ行ってみるね
F9リエゴここ
ワードここワ
ードここ了解
テンブッシュテンブッシュいい何秒?
無理そうじゃね?
ね どうそんなこと言うのエグレジャー
無理じゃないでも本当にこれいけるの行
く はもう行く行く行く行く行く行く行く
わかったんだよ 当
たったんだけどけど
いやだ私のこと連れてかないで
いやーはははは
あー
これ勝てないよな俺
いやいや俺がねいや違う違う
6何ないってことだって
嘘言われた
俺じゃないんだよな
なんで俺なの
ミッドかな
いやNTさんがいましたさっきの
ブーバーしなんか雰囲気悪くない そういう感じです
触りそうだ
いろいなぁ 1回俺リコールマジで欲しい
と見えない
ドラゴンやってる
ドラゴンやってるマジ
オッケー
グラブ1個取ってる
俺あと2個
俺らのレッド入ってきてるかもな
いや俺無理絶対
オッケー?
俺ガチでリコール必要これ
下ムーブしてるなアニメ
マジ臭いなこれ
アニメバラないですよね
行ってみるわミッド
って思ったけど嘘
帰るあ、でも相手帰るっすねこれ
いや入ってきてるなこれ多分
レザー上がったー
気をつけてここ
はーいはい 下いるかも
絶対入ってるこれ 何を進めしたかもんが家にを
その序盤あるありゃー
雨がつながったよボットフラッシュある敵
1回行くねーじゃ
じゃあワードは多分ないから
行ってみるね
無理そうかな
ここだけワードして帰るか
ちょっと待ってちょっと攻めるわ
あべ
バレてなかったらスーパーキック入れます
どこに来る?
てか
やっべこれマジでクソ下手
ごめんマジで本当に初心者やった
ラムチうちうーん
うーんアニビアムきた!
いやーミッドさやばこれ
あー俺かこれ
言えよ今の来てたなら
スーパーキックに見とれちゃって
待ってこれ買うやつと間違えちゃった
大丈夫
大丈夫大丈夫大丈夫
闇
マジで
うわっ
水いいなぁ リーシーン
1回こっち行くねーはい
しを解き放ったワ
ンチャンいると使ったらかけるっ どうだろうモールと上がってると思う中行っ
てみるか 少しとも見れますかも
ウルプレイ
一応行ってみます私も 暴れたばれたばれたゆっくりゆっくり
ゆっくり
全然死ねる
OK でも行ってる
ビエゴも来てるちな
フラスフラスないや
れたかな?
ナイス
これは固めますか
OK
来たら見れるけど
ファームしたい
あこれウェーボー好き
テロップする
大丈夫じゃね?
これやってる
本当にやってる痛いね
OK
大丈夫だよねこっち戻るよ
これマジで次のファイトめっちゃ強いわ
OK
ドラゴンファイトしますか
うん
ありがとうん
今からリコールしてぼっと走ります 多い
家がうるとないんでね会えたらあるかって いるかな
ん 了解んグラブ
了解やってますねーん
エイジはドラゴン食べるかなんかぼっと消えた
をゲーム はい
ドラゴン食べます
まあいちいち交換だな別に
ネンキュー
ファイトは できるですよねこれできるけど見ても
見てみるあがっはダメだこれとは ok です
帰るね1回 あーいっ
トップこれ 回復かぁ
何上げたこれ
そして帰る了解
一応たはしたら食べとってますこれ あっはぁ
頑張って
いい試合だなこれ
大丈夫
今言ってるよ
あははははは
テレポテレポテレポ
それーちょっと気をつけ
いくよ今俺それ
はい
めっちゃ遠いけど
サポートいませんサポートいません
おしいーやべやべやべやべやべやべははははは
すいません ビエゴフラッシュないね
味方のタワーが破壊されました
こいつもフラッシュなくね?
さっき使ってたよ ボディブロックに
そいついこうぜ そいついこう そいついこう
フラッシュない フラッシュない
波上がってます 波上がってます
おー強い
自分で
無理かも
ナビフラッシュヒールOK
うわうまい
ナビなんかあんまいモ
ルで来る了解
俺も行ってる
無理だOKOK
うわうまい
さすが
ノイス
やるぞ
帰るね1回
いや帰らない俺は
ポップウルト上がるんで見てもいい
あたばれた俺もらったわけ俺もバレたわー
下がんないんだよね
下がんない?
こいつウルトあるんだよね?
あるあるあるある
PCで頑張ってー
俺大丈夫
じゃない
大丈夫?
大丈夫って何?
何か言ってよ
言う気を知るなら
頼む化け物だこのジャングル
ブーブー言っ ジャナイって言ったよね最後に
じゃないって言ったよねーだ
けど私
まあまあまあまあ
2 マーマー
マーオイツマジで
もうてでマジっだから
もあります一計それ のが棚にお皿からいくのでもう殺しましょうこれ
プルトンあるけど俺はがないんだよね
届かないん
波来てるよ リンやばい
何を欲しいけどね
モールできたけどこうた戦う
ブーブー言っ
ガチゆっくり無
理かも無理かも今をぐらいやっぱ
や
っぱりこれやっぱ
ブーバーなんで俺なの アミビア切ったら届けなくなるいや違う
じゃん今の決定わかるでしょやりたいこと はっ
あるかなぁわかるでしょもうマジで
わからってよ
スーパーキック見ちゃったもうブラシなかっ たのよし
4 前前そうですよね仲良くいきましょう
変化を止めを言った本当に
何か見えないいや
ーごめんマジで
ちょっと行くいかない
両着安定なっています 飽きたよなんか大丈夫それ b 5 b 5
ちょがいだと思ったらヘラルドだったわうわぁ
ドラゴン触ったらやるこれ アウルターあるんで戦いますよ
抱えるって
いますこれ
持ってねー今レイルー
レイルーやってる
はいっ
やってるこれもしかしてやってないはやってないわなになにマジでやってるってこいつ
波にねーなやりすぎじゃない こ
いつマジやってるをとりあえず聞く
やっぱりゼロと準備一
旦キックからの
こっちじゃないのよし
待って待って待って よしええ
俺から俺やばい
逃げればやっぱやっぱやっぱやっぱり ラムチ逃げて
ラムチ逃げて
頑張って早
い足ナイス
え?
スマイル出てた?
ダイブだダイブだ
やばいやばいやばいやばい
照れっぽいや
やーらー
ごめん
いやごめん
前歯です
ごめん
ドラゴンギブしよう
トップトリッ…
ないか
なんかこれ全部
やってるわやったねウォンボコンボあるんで
確かに俺らウォンボコンボあるよ
ナミだけやってんなマジでさっきからうん、
ナミを狙ってウォンボコンボいきましょう
ナミ狙いのウォンボ
拳がしきものとも打ち下す ボールでドラゴンなんかやってなくね
あげっ今やってるすこれ ok
トップだいぶ行くわー 玉がある了解ボールでの tp ケアする打ち腰あるこれ
ボタンあれもだと思うけど
アバレーアーキー使ったんやはりしこれねっ
やってこれ
ラグへ
ラグビナーやらずくないながちらぐ待って ピングやばいこれキ
ングべっちょなんかロレやってるやつって なぜラグいっていうのなくないのに
あっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ ちょっとよつけてここ
今すぐにないのに 次の言い訳お母さん来たでしょ
ウィークです
ブーブーしっかりますこれ
いやこいつを強すよ
やばっ
だけ変えるかなぁ向こう
言ってるけどいけるかなぁするとあるんだよね ガチゆっくりするねじゃあもう
フリーだわっこわっ はいよしさようなら
あっての頃がないでー
生きてます生きてます
ここここここ
発掘M1点
は?
ラグくない今のは
今のはラグくない
ウルトないウルトないよ
ナイスナ
イスあった何これ
バロン
バロンギブで
やばいやばい
ブーバーしっかり ラブチーあっはぁ
うっすんだえっ
なるほどねー ドラゴンファイトだねー
はいっ
モルで
飛ばしてからファイト
するしかないかもしれない
どうするこれ俺がスモルダ持ってきたらいける
Wの範囲入れば
多分いけます
でもスモルダじゃないよね問題
ビエゴ?
ビエゴかな
無理やり行くしかなさそうア
ニビアも結構痛そう
かなり育ったな
アニビアから一旦チャチャ入れる?
あ、バレた
相手バロン持ってんだよなこれ
相手ボットこれ絶対来るよ
ちょっと無理かも
ブーブー言わずモールスモールダー持っていったそのルダーボットだってでもこれ モルディないからチャンスない
無理ファンってもいいですよ pp ウルトあと8秒なんで
グルタ8秒さん
無理かー
相手も下がって無理だなぁトップ
モールで倒せた分
俺倒せるあれいい
負けそう3人に行ったのっ 時間
200円レイド取るねー あか
アミリアこれ多分狙えるっすね
ね 今はある
1本無理かな
ワンコンって言ってみるミットにと気をつけて
ミットが気をつけて横に横に横にを義務して 義務所義務所行く行く部分夫でやるね俺ら一旦今
ない
ピッツのやばいこの tp やまずでまずい
やばいはい
俺大丈夫
何これ何これ待ってバグったわー
リアルバグうん なんかいけるとこ行けなかった
いけるとこ行けなかった
どうしようここから
どうしたら勝てる?
これ
これね
とりあえず俺
神技決めるわ
次のファイト
その神技にウルト合わせますわ
うんいったんいってるよ
がんばれ
いってる
モルでウルトない
はいブルーとな
どうこれあっこれによっては行きまバック tp 了解
何から行くね行ったん
見てみのフラッシュ
こっちょっこいつやるしかねーでも
ないです 観点が破れ
やっぱりこれこれ
やばいなに?
なんだこいつうーん
やばい、やばい終わった
どうする?
どうしましょうどうしましょうブーブーしましょうおっ
神業の可能たり放射で行きません
待ってねちょっと
こういう
時こういう時はとりあえず相手の回線落ち町だね
行ったん その場合マジだと5日だねたんだった
大丈夫大丈夫
諦めてるもしかして
嫌?
そうだよね
やるよねこれ
でもフ
ァイトしようよ
バロンで40秒みんな準備
はい
40秒後ミッドからプッシュして
これモルで蹴るか
OK
飛ばし了解
ここちょっと行くね
TPない
よってよバロンくるよ
今から今から今から行きます
ミッドプッシュから
モルデがおられる アミワンちゃん前ないかな
ねー
波甘えたとってからモールでまだ okk
もがプッシュもかプッシュ アニビアボットか一回変えないとダメかこれ
帰ろう1回これ ダメだファイトできなくね
頼む
やばいやばいやばいやばい
ごめん
本当にごめん
ガリオ強い
まだあるまだあるまだある
まだあるまだあるマジで
俺大丈夫
ブーブーさすがにねああ
ああああええええええ
全然無理
雑に嘘つくブーブー
遊んで違うよなんかさここのさぁ
トップで何か6レベにならないみたいな なんか報告入ってからあれ何やっ
終わった
ねえけど
完璧にけどじゃなくてさなんでミッド
レーナーが
トップのはポップの経験値わかるの
ヘアー言って言ってたら一緒にんぴー さんだったらあれ何が
が 当てたってガンクガンクしてましたよね
俺が入ってなくても
いやんど無理そういいんだもれ
いい焼きまんまな俺の降りそうって言った のにを探しただけだわれ
6になんかならないとか言われて ちゃいくかってなったら
ああああああまあまあそういう時もある からはいうん
はやっ
はやっ大人気ゲームじゃん
大人気ゲーム
人気なかったみたい
うぇへへへへへへへへへへ
もう1回で不人気認定されましたふふふ
何
しようかな何
かあるかなあ
お
マジで最強チャンピオンやっていい
なんだろう
1ピック
できるよ俺
どう
やばくない
いいですね
いいよねねー
マザーさんになるわ
パーサス弱いか
えっはこれ見てるを
ポッピー取られてるガチケ
ラムは映してないぞ俺も
俺映してる普通に
嘘つくじゃん
これADC取ってラムチ
いいよ
待ってじゃあいいやいいや
これもう
ワンモアニダリーしかないなじゃあ
破壊していい?
お願いしますよ
一番ランク高いんで
左のさ足元に置くやつは
敵が踏むとどうなるの?
視界取れて
視界取れるプラスダメージ
めっちゃ強いあれ
ユーミ?
同じ人?
同
じ人?
多いっすねなんか
こんな気がする
これなんかノーチラスとかそこら辺やった方がいい?
んー
お願いします
でもノーチラスポッピーいける?
魔王界どう?
魔王界できないできない
ノーチラスなんでもいいよ
OK
サミーラだ
カグラムだってさ
なんでポッピーなの
初めて触ったチャンプが
ポッピーだったからですそうなんだ
連絡だったら連絡だったかもしれないってこと?
そうだよでも見た目で入ったから
そうだよねポピー可愛かったからな
可愛いよねうーん
目大きいと可愛いってなっちゃうから
ワニは可愛いにならないかもな
ワニは可愛くないね
ポピーのスキンがめちゃめちゃ可愛い
ポピーってなんかリメイク入ったんだよねねえ
めっちゃ可愛いんだよ
夢行く後のスキンが全部
昔のコッキー
対面したじゃん第一、
あの時スキンめっちゃ
初めてやったけどめっちゃ可愛かった可愛いよね
私二等身好きなんだよね
笑
笑笑
他にいないの?
可愛くないよね
の音もれに見たんそう 今 c ちゃんが昔のことだよ
笑ってくださっ 昔の可愛いかないんだ
可愛いかなマジで可愛い
いいないないないない
にゃん中なんか5人で入ってきている可能 性が
私に力をくれる
相手入ってくるかな
上見ます
俺上ゲームするわこれ
ごめんあ、あ、あ、相手のADC
ランクでよく当たる人だあらむち
気をつけてあ
いつめっちゃ回るよ
回るか
スキル避けたら回んないの
スキル避けたら回んない
全部避ければいいのねそう
エー
スが遅そう
とりあえず相手上スタートだ
ミッド手動拳取れないよこれ
強い
めっちゃきちい
一旦 プルキャンプして
トップ行くわ
ここビジョンかな?
今からしっ いたね
3レベルダブル上げた方がいい?
ウリー w お願い だからダメじゃないやべれないあそっか
そういうことね いいよでもば帰る
フリーザン止めるを
we ないってそういうことかアクシャン ちょっと言ってるのおかしいかも
あたりはシータンボットだと思うよ
なかなかのくるくれこれ
裏から来るねー
いけないね
今ボットカニ終わってミッドだ
トップいけるこれ
死ぬか
行ってみるかワンちゃん
戦ったらん
ゆっくりでいいよ キュリ溜まったら行くわー
持って何でダブルだした俺
弁約だん
デーモン
でも
でもよ これマジで人生ダイブだ
人生だいぶ
座っ
じゃんっ
いやばい
頑張れ ずやっ
いやいやいやーああああああああああああああああ ああああああ
せっかくねーん あーもな今のもそさーん
ああああああえっ ええええええ
うずでー
うわっだぜ
ブーブー
んうーん
ん あっはぁ
持っていくねー 2回目の人生がんくん人生がんくん
まだあるアクションいっちゃうかもそれ 知らねーそんなの
一応行っておきます
ナミちゃん
いやガチ惜しい
プッ
シュして終わりだね
2人フラッシュ入った
グラブやってると思うだな
グラブやってる
あ一人でってこと
やってもいいよ
下にあるいたよ
タリアうん
一旦ミッド通ります
ます アクションのことを
ポップサイドいった トップサイドだって
トップサイドだって
ねうるさくなかった
アクション見るわー
多分
それかん
あ?
あ、苦しい苦しい苦しい苦しいあ、
何これ
ちょっと待って
おい
全然死ねるけど
は?
何これ
今から行くね
行けるかなこれ、でもフラッシュあったっけこいつ
行けるそう?
これ
ブラッシュ上がりそう
14秒か
いけたらいくけど
アタリアくん
またねエティさん
エティさん悪い
俺
アタリアミッドに見えてなかった今
見えてない見えてない
見えてないです
ナイスエッジかいで待ってください
今ここ
オッ
ケータリアやばいアクシャンボットいってる
マジしなしな俺
登っていくしかないか
ね
やろうこいつはフラッシュないよ
マジで任せる
でやばいん 浜で ok
これはプッシュした方がいい
いやナイスでもこれ
してない
これ切る食べなかったん
しちゃうしなぁ
ガチを叱ったけど
まあカルマがキャリーしてくれるでしょ これさすがにお願いね腰水さんか
までてかこれしないとおかしいもに切ると 私はやっぱりアクションたりやいろいろ
わけよ キー
アクション一緒に行くからここをいる子 いる上だって
これでさ一緒に行かない?
行きます
よし
ナミ狙おう
ナミ了解
こいつでもいいよ
無理か無理か
やっべ回るこれ
また回るのかよ
ガチだこいつ
やばいこれやばい
ミッドがボット来てる
声でかい声でかい 床ないよ
アクシャンボットきてる
やばい
いやばいい
苦しい 私は何世代も持ってい
息ができない
息ができない すごい波の位置見て
どうすんのこれ
やばいなそれ
なんかいるしね
カエル食べられた
OKカエル了解
ジャングルに入ったよテーポー
おい
どうすんのこれ
ん?
これね
それ
これねどうすんのこれ
これこれねー
ト
ップいってる
やろう
遊ぼうよブーブー
あるねー
えっ無
理やんこんなんどう見てもme
無理って言ってたやん自分でme
無理って言ってもエンティーさんが無理って言わなかったら無理くなくなっちゃうの!
クラブチー!
wwwこれ、
なっちゃうでしょ?
なっちゃうから行く!
これもうやろう!行こう!
やばい!ボット持ってる!
マジでW早くない?
それ
やばいもうもう無理かも!
無理かも!
すぐマジで
帰る帰るもう
エンティーさんこっちも助けてね!
分かった行くから待っててちょっと
あっはぁ
勝ち筋あるなでも見えるわー
見えてる と
りあえず
ラムチがペンター
ん
行くよペンたたしに今から 期待を期待をに集めないといけない
よっ
ラムチラムチ行け
上いるね敵
アクション見えない
ミッド見えた
逆に逆に
こいつ変
売るとしろ早く
ないんだったらないって言えよ
言ったよ
行け行け
なんで
頑張ってブーブーやばいっこいっ いやー見てこれ
なぶちっ 来た
こいつ
d 無理だ
逃げて
右よ無理だよ
よし1コアできた俺
アリア6市コア
やはる黒ワンちゃんがスタート
いよいよ相手が
いみちに削っていきましょう
オッケー
あのタリアやからだな
タッチすごいな
やりがなんやこら
そいつらやってるもしかして
やってるけんたぶん殺せない
あやばい
ここアクション
やばいかも
もう一つここいる
やべえ
前に行けないなこれ
行けないねねー
でも行くよ
さあさあおり顔にだっけ
オッケー
やり刺さっと
アピールクッションねー アクション狙えるん
帰るかもこいつ
とりあえずこれからねー
はいっ
頑張ろう
どうする
どっかで
無理やり当たる
とりあえずそのサイドにいるさ
変なやついかね
こいつ甘えてはいる
こいつ甘え
甘いこいつまじゃあまいてる さすがにとがめようこいつを行きました
けど 動画目とが目を
多い刺さった
やるしかないこれ
ないとないとですけどつけてこいつやるしか ない
いけけっ
いやがー
といつめっちゃ美味しい嘘 c 開いてきてる
開いてきてないできてられてきてるよって おっけ
分断坂の下がる下がるさあによりよりより 上げる悪くな悪くな悪くな悪くない
めっちゃいい交換
OKOKOKOK
ワンチャンあります多分ある?
出てきました
ロッド大丈夫?
ブー ロッパーも人かな
サードあります ok
サード守れるよねあ わーこいつこいつ1個こいつが来そうこれ
行くしかないくしかないかしかないん
マジナイスそれ
やばすぎこいつなんだぞ 何度前
変ではあります
こいつ変
いっぱいいるな
ミニオンいっちゃった
お仕事終わりかなって思ったのいや本当に
ごめんね
めっちゃしなしなだった
お仕事終わりかなと思っちゃった
どうしようかな
何行こうかな
これ行くしかないか
一応2個は
もうすぐ買います2
個はできたら
ワンコンできるかも
はい
了解です
いっ
いないよが
出資してどっか行っちゃった
いるわー あれミッドタワーくるんだったらそこ
たにゃけどあれかフロント晴れるしないで 落ちいっ
確かにいや俺が貼るよ ok
タリア来てるやけたできたやったり当たりあ みんな
僕はないや
4 ま
だポッピー高校
怖い怖い
やっぱ強すぎちゃうときないことです 持ってい
頑張ってこれこれじゃなくなって体のずっと カメラに食ら
っちゃった
これじゃないよじゃあ俺今から入れるは今言えた
ブーブーいや俺だけど俺だけど
嘘つかないでマジでひどい
で全部俺に住んのマジでひどいよもう 行いでしょいいなぁで俺悪いこと一回もしてないじゃあ
やばいやばいやばい
入
ってるけど
ブースん
腹のからのからの
ブーブーブーブーしかないくしかないくしか
で公表を消した
ok スプーン
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
おもろ
じゃあメンタルマスターいけてね
誰に?
エンティさん
ふふふw
なんでー?
何が悪かったかな?
ちょっと
反省会しよう
反省会しようってやっぱ大事じゃんうん
何が悪かったの?
何が悪かった?
これ
あーまず私のワニが弱かった
確かに
確かに待って
言わせてもらうけど
私のワニは序盤は普通だった
人生眼球とかいって心配した
ジャングルがいた
でもさ
3レベルでWないって何
何回も聞いたじゃん
誰もいるって
Wいるってっているのって
じゃあ私9取るねって
2回ぐらい聞いたよね
違うよだって普通
3レベルで9、2個取るってこと?
そう9、2個取りたいから
どうするってダメで取った方がいい?
って
エリさんシシなくても眼科合わせられる?
そういうことか
ごめん
ごめんごめん本当に
いやニダリーが悪かった正直
ニダリーとかいう
済ましたチャンプやっちゃだめ
確かに何やるじゃあ俺セジャニ
タンクしろってこと
ギムタンク
いやでもエンティーさんはやっぱ
キャリー系チャンプがいやいやいや
いやいやいやいやいや
分かったじゃん
めっちゃ強いやつやるわ
もうやばいのやっていいじゃんもう
いいんだったらいいって言ってよ早く
もうやるよ
ガチで
楽しみだな
よしいやちょっと相手にバンされるから言わない
一旦
何番する
これ
なかなか
アクシャンがずっと相手
移動してたな
ボットとトップに
タリアが
ガンク来ちゃったかな
タリアなかったな
2人は上手かった?
影響力高かった
黙って1回
黄色いな
仲悪いね
気まずい
陣地さんが悪いよ
いやいや
勝とうよ
そうっすよね
よし
あ待って相手同じ番じゃない?
カーサス番してるよ
お?
またか?
これ、ダブルカベドンどう?
メアさん
いい!
ダブルカベドン行きますわ
なんかないかなーいいピック
APダメージ
グレイブス?
グブキツイんじゃないですか?
スカーナ何?
じゃあ
何?
じゃあ?
何がいいの?
リリア?
どうなんだろリリアね
いやいや、自分がやめよう
エンティさん
自分がやめよう?
何?
俺みたいな
君こっちに持ってこないで
なんでなんでなんで
いや俺行くから
オッケオッケオッケ
なんで信じてないのマジで
逆に信じる要素なくないですか
今日の2000やってて
怖いですよ
ミッド弱いミッド敵なんかいっぱい来るってね
言ってないからねそんなこと
一言も
あー
よし
頑張っていきましょう
相手ベインだねボット有利だねこれ
一旦
ボット有利俺ソル?
俺ソル?
あーあーあー
なんかいいのあるかな
えーと
頼む
えぐいやつ
えぐいのいこう
えぐいの
やっそ
いきましょう 明かりかーい
敵をボコボコにします ルールね
あらるいのさぁ ルルベインねー
ok ok
ん夫は何が悪かったん 何が悪かった
うーん
わかんな
わかんないよ わかんないん
トップ主導権0 ok
ガンクは刺さんだよね 何が私の家が家俺が俺の
もう一緒だよこれ ok 逆にね ok
ボットもでもプッシュなんだよなぁ
いや トピックはこれなんか怒られそうだから
からいやこんなんていい
大丈夫いいよ絶対に事故る
絶対絶対に事故る代わりに私は体力削られず
に一生プッシュされることを誓う とは言っておくね ok いや絶対事故ない
言っとく全然ガンク来なくてもいいけど 体力削られずに一緒プッシュされとくだけ
は言っとくわ アツいアバ
ブーブーじゃあダメだ ページコールなら絶対行かないわ
やっぱり
ブ
リ
ブリブリって負けるのもだって行く わけないやそんな
一緒プレイ者されとくから
まあまあ様子見ていくね
ん
ということこれいるって事ねー
なんだこいつ痛いねー
だるいなこれ
だるい了解
まあまあまあ
6レベルから多分勝てるかな
とりあえずフルキャンプ
結構早いんだなスカーナー
これこれ買ったらちょっとボット行ってみるわ
ちょっと待ってね
大丈夫そうですかうん
どうこれ
ファイトになるか上かな敵
ちょっとこれ取るね一旦
上だ
上グレーブス
ミット1回無理だよね
ね 多分に見合いちゃうけどこれでもでもでも
多いはしないかな俺やはなはなはない
終わり終わり
もうないよここいるから
プレッシャーだけんうーん
無理かな?
無理だ
でも大丈夫 これ逃げれる
帰るねー
ん
おっ入
ってくるかなぁ あ
きてるきてるきてるよ
よここ ここ
やよなくていいよ
いや相手もらわないからこれ
あっ
さあ
イグナイトフラッシュもメモん
これ何がいいんだ
ああ
頼むよし よし
の椅子 はい
ナイス
愛妻前道を
あっはぁ
俺さえリコールかな
もっかいトップに
ちょっと差し行こうかな なんかかっ
オッケーの tp バックした後かなうん
使ってたらないないないないない フラッシュもないっすね
ん 無理だなこれ
これ行
ってはいるウルトナイオルトナイオ
いいわ
ないな あーあるか
平和だね
あります
俺 tp あるんで
触ってもいいっすよあれ
下手くそない
今のいるよ
これ一個だけ取るね
多分下かもフレーブス
ここにいるよ
これ無理無理無理
やっちゃったね
これ狩るね
オリアガラサ焼きする
ナイスト
ップワンチャンある?
これ ok
見てみるけど
多分バレるんだよねこれここだけワードし て帰ろう
俺もゆっくりよりますねそれ 大丈夫かな
逆に
設計させてみよう
時間使うね今
帰るねー
大丈夫だよね
トップトップトップ
ナイス
トップだまた
ドライアルね
ここいるわ
これ手伝ってほしいななぁ
大きいありがとう
ちょっとグブーワンチャンスをロケでみます
はいっ
ブラッシュわかんない
ウルトはない
あー避けられた
あー外した
OK
ミッド吸えるよね
まあ半々ファームだな
こいつやってね
これうちオリ行く?
いいある?
2秒おばかないかも行けるかな
行くわ
うん
あとスラッシュ
終わり
ブラシ交換
あれ?
ルルウルタないからボットダイブします?
あり
ちょっと行ってみるけど
グブいるかも
グブいるからちょっと厳しいかも
厳しい
やめるね
俺帰ったら1コアできるから多分
そっからめっちゃ足りる
OK
1コアか
うーん
以上あるかな
いくいくいくそれ
OKグブミュート
でも俺帰りたい
マジでで俺めっちゃ金ある
俺もこれ5社買います
イコールしまーす
オッケー
グラブ取られちゃうなぁ
グラブはまぁしゃーないよ
俺ら3個取ってるから別にそんな悪くない
買いますねこれ
えぇ?
えっと平和だ
ねぇ平和だねぇ
1個は完成したんで
でちょっと戦いたい
今俺そのターンなんでサイド連携やだって ポップだよ
俺いるからないよ
グラブのカバー今入ってるはずえぇ?
お、俺それケアーうん、
ここいるあれ、
グレイブスえ、
なんか何してんの?
え、
めっちゃブルブルなってない?
お、これ行くね?
行けそうなら
無理そうだな
無理そう
行ける?
ん?
ブーブー
頼んだ 阿部
やっぱり俺ら
食べますしぐねとっけー
あこびじゃったのか
したかもしたかもしたかもしたかもしたかも 相手がんく見てるかもなっちゃう
一応 tp カバーであれもいる多分それ
ベイブスうん
ドラゴンタイミングここいるわ
やめるねこれ
いかないいかない
絶対いけないわ
ここムーブ
これやばいかも俺
無理無理無理無理
絶対無理だ
おー
なんですかそれははぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ マナー地下はここにいるんだ総理
ブルフラッシュ
どうしようこれを甲子
グレーブスここ
ドラゴンタイミングに俺歌がるんで
多分曲を得るかなドラゴンやろ
ボットから行くわ
ボット帰った
俺ウルト50秒ねでも
こっち
の視界消して
ここでワンチャン見る
いくね相手今リコールしてる多分 ボット
はい
もうファイトになるかワンチャン
勝てそうじゃねこれ正直
うん
ブルこっち
よしこっち来て
下から回るね
ねっ コツコツコツコツ
にやべ
メッス逃げれる
逃げればする
ファイルを
ドラゴンギブだなぁ
あなたのタワーが破壊されました
はいにゃ
トップある?
これ
わかんねー
一応裏から寄ってます
まあまあまあ惜しい
ミッ
ドTPあないか
戦える?
15秒で上がるんで
ミッドこれ今
いいから入っても全然問題ないですよ
OK
まあ無理そうやな
でも行くよ
無理だ
やめるわこれ
無理無理無理
エグない?
それは
帰れる?
無理無理ランブル来てる
ギブしようギブしようここ全部
突破売れそうじゃね?
これなんか
ルルいないよー
こっちのジャングル
これきついか?
きついよファイトは
ランブル上行ったな
ランブル帰ってる
はい
でも上一人もいないよ
これこっちに逃げたら挟めてこれ
大丈夫
行ってはいる
うますぎるそれやめてね
いろいろ
なんでなんで
キッシーやめろ
ウルト使ってよ
これねまたひとつ
いる?
ボット
オッケー
これ見といていいですか?
はーい
触りますか?
これかば触るんでどうぞ
全員で壁が割れるんだすごいな
俺は
勝ち勝ち今
集団戦?
ルルだるいな
ルルだるいね
ルルとん使ったルル
OK
今先ターン
ミッドに出そうかな
出す?
出すって何?
ピルミル?
俺ウルト
あやばいやばいやばいミッド左から
まずい
逃げた
逆にこれ挟めるよ
これこれこれこれこいつこいつこいつやりすぎやりすぎやりすぎ
はいマジやりすぎよお前らマジで
これ!
ナイス
ミッド折れない?
おる頑張る
おるおるおるう
れっ
これプレッシャーだけ?
プレッシャーで折れると思ってる
俺帰るね
オッケー
帰りまーす
ナイスガチで
素晴らしい
あこれ俺それちょっと危ないかも
あいつ見てる
結構強いんで
アンコンケアですね
めっちゃナイス
ドラゴン戦えるっすね
ガチで戦える
まあめっちゃ強い
2コアでした
ベイン
ググF切ったっけ?
ベインはフラッシュなかった
ボットで切ってたと思う
バリア切ったっすね
これ前のやつからさ
溶かしてこう
俺らフロント勝負勝てる絶対
この辺とかワンチャン
ブーバーちゃん見るん
ミルをいくいくいく
ねっフルルルナイス終わり終わり終わり 開いてきてる開いてきてるよ
おっ
流れる下がれたらマジで神
前につながっていた
あっざっざっざっざっざっざっブ
ーブーんじゃんっ
い燃えたっ オッカブルー
f マイナーがんばれー 頑張って
マジ助けたーーーおー、
ナイスー!
シャットが入った
マジ助けて
あいつ邪魔できないかフ
ラッシュしたよね、今俺に
イグナイトかなんか知らんけど
近いあいつ
ドラゴンやってるかも
でもファイトしたら勝てるね、前からやったら俺さ、
ちょっと
ナイスー、ドンマイ
これちょっとこいつだけ殺しますOK
そいつ今いい内容
マナもない
ナイス
BPはないね敵
ブルー狩ります
ランブルの位置分かります?
ランブル分かんねえ
けど今起きたんじゃね?
ちょっと微妙か
俺はれた1ミットワンタンだとプロプトプトプトプトプトプトプ走らしれ
ランブルからいけるこれみんなランブルから
無理かもしれないけどいけるかもしれないこれ ラブラブラブラブラブラブラブブー
いやんばー家ダンブルいける
しまっ
厚いからからからからからからからからああああああ
ええええええブ
ーバーし
まあ今俺うと使ってないからね
次で
これなんだこれ
バロン
や
るかもめっちゃ早い敵
やったわやってないさすがにでもそれは
飛ばせば
ナイス
腹の
やってる今走るやべー
やめたやめたやめた
ナイス
ナイスやるかな今からワンチャン
こっち回って
開いてきたら
行く?
来ないねリコールしてるよ
気をつけてちょっと
トップ行きますはい
これカニ取れたらもう俺最高だね
一旦俺らこのカニ
わあさっし買ってるやば
さっし了解
俺のウルトね
大丈夫
ここ見てもいいし
これを見るを狙ったら言ってた後ろから クリオラムでこっから終わり折りバカバカもこれでこれがいいこれ
この了解です
逆に何ブルー狙うかこれ ok
これワンポンできるしておいたら
何でバロンやのかも
早いとこいつらやってないマジで
お店のここ
フォワードどうぞ
また来ないんでいただきますね ok レッド取るわ
ああああああ 多分相手も変に入ってこないと思う
どう
変に入ってきたうん
ブーブー
おこやや無理か
バロンやるかなこれ的 あ
やってるやってらやせられてるのこと
そう言ってるよねやってるよねー
やっぱいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞ
本当本当やってないややややする 意欲ねはいやー
ブランブルがしたから見えたわ下
がれる?
えっ死ぬのこれ?
あっ!あー逆だったやべ、
やっちゃった
相手だめ、高すぎだろ
飛んでも、飛んでも足りません
痛い
はいはい
お前やったねー
やってない
えっ
くるーん味方のたは次何行くのこれ 味方のインヒビターが破壊されましたきた
オールするねー
なるほどね なんかルールに
ルールルルルルルルルルル
これグインじゃないない
これ奪ってるこいつ
星星
ちょっとあれって言ったやっぱりやめて!
やばいやばいやばい
やばいやばい
ホラー
じゃないよなんで俺のせいにすんのそれ全部
全部俺のせいな
さっきから
無理だよ
無理無理無理
うるせーよ
無理無理
もう違うこういう時だけタムタムタムタム
ブーブー言っ
頑張るー その
にぴゅーわーっすよ あの化けもん
トップウェーブすごい
俺
おらんで、
俺いじめられてんの
これいこうこれいこうこれいこう
これいったらどうなる?
ラムチラムチ早く来て早いラムチ
オッケーわかったわかったえぇー
ラムチ早く
わかったわかったわかったラムチ
無理だ無理だ無理だ
今のさおかしかったよね
なんか
無理無理無理
いやでもほぼ勝った正直俺らこれ
正直勝ちでしょ違う?
じゃあこいつだけやるね
それやって勝とう待って待って待って
やったやったから勝ち
勝ち勝ち勝ち
危ねーマジで
ギリギリだったな
危なかったセーフ
ディフィー
うーんうーん
うーん
もう分かったけど
割と
これは何が悪かった
うなぎうなぎう
なぎが強かった
うなぎ
一旦スカーナーじゃないかでも
何がいいんすかね
スカーナーじゃなかったら勝ち?
スカーナーがちょっと
なんか
うまくいかなかったごめんほんと
謝罪入れました
でもあいつら強いんだよ多分
あいつら
それは強いよ
強い
えけどボット半々
してたくない
平和だったよね
やるねマジで
あいつチャレだけどね相手のADC
ちなみに
そうだよ
ずっと平和だったね
ルルだからじゃない
ルル怖くないあんまり
ルルなんもしてこなかった
サポートもダイヤだよダイヤ2だようん そのランク
ランク先ないとこれ
やべえよ正直
俺やるチャンピオン決まってます これ
これ
バーされちゃうよ
いやもうしてきたらどっちする
なんかバンしたいのある
嫌なチャンピオン
スモルダー
うなぎうなぎとスモは
5個じゃ足りない
確かに10個くらいくれよな
昔3個だったんだよ
誰ができるのバーン
昔は一番上の人がソロランクだと
3個できたんだよね
一番チームで
チームで一番ランク高い人が
3個バーンできる
っていう
そんな感じだったんだそうだよ
全てを滅
ぼすかちょっと
ビエゴで
ビエゴドリームある?
ビエゴドリームあるよ
見せましょう見せますか
ビエゴ
オーロラ?
オーロラかオ
ーロラねオッケーオッケー
50かなー
これ魔王界ジャングルかなー
アカリかー
タイヤスナー入ってるなー
あけどこっちはいいか
やるかもう
ボコボコにするしかねえっすよ
やっちゃうよもう
分からせよ
グラガス
グラガスね
魔王カイサポあるのかこれ
ワンチャンあるかもしんないっすね
ブラウムだ
ブラウムなら
トップどんな感じこれ
何これオーロラトップ
多分グラガス
グラガス
分かんないね
魔王界トップないよね今
あーその選択肢もあんのか
いやないと思うけど
ワンチャン
どれが来ても半々
だいぶイニシエトップじゃない
グラガスじゃね
多分グラガスだと思う
ブラウムかよ
ブラウム嫌いなの
魔王界トップ
魔王界だった
魔王界トップマジ
魔王界トップ
いにしえのトップレーンだこれ
マナー講師
幼児がいるな
立ち振る舞い
指導されるのかな
あれ
レベル1入ります
レベル1?
ブラウン相手に?
無理か無理だろあ、
ごめんなさい
いやいいよ、行ってもいや、
行かないよ
行かないって
分かった分かった分かった
これは
ボットゲームやね
確実に
多分
6レベからガンク見れるかな
オッケー
ウルトどうなんだろこれ
ウルトの仕様どうなるかわかんないんでちょっと
もしかしたらガンクできないかも
何が?
オーロラ?
うん、両方ともウルト撃ったら出れるのかな
おー確かに
やれるんかな
さすがにむず、
わ、
むずだいぶ変わってくるな
取れなかった5円
なしか
トップ3キャンプして下回って
ボットガンク4レベボットガンクの
プランでございます今回は
よろしくお願いします
ラムも敵倒したらスタンプしよう
誰の真似それブーバー
し もうやべてもやべもうもう事故でしょ
あれ好きなんだよなぁ オススメすごい
ダングルめっちゃ調子いいわー ああはーい
ミッド3レベからかなぁ
これ取れる?
取れない?
わからな感じした
確かに取れないかも
何が取れない?
2レベ取れる?
取れなかった
嫌な感じいっ
いやな感じだなマジで
すごいやっ マジで
相手ムキムキか や
べなんか
ジャングル調子いいよ
うっ
3つも悪くないよ
後ばちばち
やばい了解
どうやばい惜しい
あと一発
オッケー任せろ
スペル教えて
スペル教
えて早く
誰が誰が誰が
ブラッシュあるやん
ねーこれ
やばい
リゲームってできるっけ
できるよね
いやってこれ
f はまだ4キルだよ確かに確かに
これまだ900円かさ
いけんなこれ
相手上だ
多分へどこ行ったのか写ってるんだけど
どこ写った
なんか写ってるんだけど
ジンのフラッシュ
ここ行ったわマジでうざ
上行ったかな
オッケー上行くわ今から
これ一緒に上行くわんちゃんこれ
行こうよこれ
マジで死なないでヨッシー
ヨッシーにかかってる
分かった
無理だもんごめん
ブリンクないブリンクないもう上がる
無理だ無理だ嘘つき言わん普通に
いや上がるって言ったもんブーブー
でもおかしくなぁ ギリギリフィースいいもの
やばいやばいこれべヘルスご用紙 いただきまーすやる際でこっから立つのが
そうだよ こっから勝つのがエンターテイナーだからな結局俺らは
どうせんのこれ それ
そのウェーブの話し
いやそれは1回無理だね
俺も c 使ってる
じゃあパチや
やっぱりはちょっとノリでやりすぎたの ボットパレって言ってダメだった
マジで無理だと思ったりする正直 言ってるときに
アウント 俺もいけると思ったじゃあ
トップダイブできそうおー
いやマジ行くは今から俺目になれるこれで15秒後つくわ
レベルが
のウェーブでロックになるんですよでも無理かなぁこれなんか無理そうじゃね そう
だよねちょっとこれやるねー
ロクレべきや
や俺バレてを一旦触ったのこれ俺ろくなってないかもみたいでしたね大きい大丈夫1個 だけ取って帰る
相手した車車車ラムチに行けて早く アバイバイバイバイ行く行くそれ
やばいよ大丈夫俺やないなになにあごめんごめん見てなかった いや大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫だってそんな焦らせんなマジでいい
ブーブーてドラティないぞこれ ドラゴンさん触ったねー
相手
ok スイコーゼアイツマジ調子乗ってね どうなんだろ
いけねーかっはーずるラムチされ気をつけてねー ラムチそれ気をつけてねー
グラガスバラシだからなかったん
星水さんそれ気をつけてねー
でもいけるいけるいけるいける
ノイスすーっ
まあしかもドラゴンを取れるってこれマジ で
ストナイス
でかすぎこれマジでもっと戻ってもいいよ やっぱあってる
ノイス
しかもミットもそれ切る間近これ
あーでき ないか
か ウェーブそれねー
受けれる
助けにいい
一応ミットここから買っな ok 同県とれそう
ラムチ次のウェーブプッシュしたら帰れるよ
ウルトとかで
この次あれだ大砲だ
今上ね
グラガちゃんグ
ラちゃん上ね
グラガス
フラッシュそろそろ上がるかななぁあ
オ
ーラが持っていた
かにさんとるねかにさん まだないなにこれ
まだ両方あるよ
ブーブー言っ
わかんねーなんかどっか見てるのかな
なんか3つ編に続けたらを言うかいるかも マスカ無料か運営いける全然それ戦っても
ちょっと戦ってもいいしこっちブルー行っ てもいいしあーそっちブロイコ
うちの方が
なんかマジで見えないはグラボそうかし これ
変かなやっぱりたらいいんだよ
めちゃくちゃこいつストップ
じゃあ絶対ミッドならもう有利取りますよこっちで
トップTPR?
敵TPR?
OKOK帰るね
見えた見えた見えたグラガス見えた
グラス見えた
裏がすいまここね
もうわかんないわでも ミットとミットだ
ちょっと言ってる明日からできてるは的 グラスじゃやりあるるっ
前から前から前からいけるいけるいける
あいべい あーたぶん使い方
ないですねーキャンウィンキャンウィン 頑張れ
グランセンスながらせないからかってい くない
ないすぎるー
ラブチェありがとう
ティームつえ
ブラガスブラウムフラッシュかな
こいつさワンチャンいかねどう
俺だけいかるよ
こいついくわこいついくわ
俺バレてないラムチ
バレたいける
うん頑張れ
無理か無理か無理かも
無理だ
プッシュして終わろ
はい
ごめんなんかめっちゃとっ
あ待ってこっち来て
このまま下がろ
帰ろ帰ろ帰ろ帰ろ帰ろ帰ろ帰ろ帰ろ
グラガス上
正直ギブでもいいそれ
なに?
モスキーポン
とさあ入れる誰かそれいけないを
オープンを持っと
無理だそれ いけないわ
やってるねあいてやってるやってるで無視だそれしゃあない めっちゃ育ったから俺も
ドラタイミング戦いますか
ドラタイミング戦いますか了解はい
戦える?
ガ
チで余裕
クソ強い俺行きましょう
でしょわーもう3ミット多分ところは一緒にいる ok グラガーさんにおいするにおい了解
かにとってここの司会者にコアとで アイドルでいったん
1つをプッシュしてtp使ってもらう と
トップトップトップトップトップ
俺ってバックtpできるから買うこれ
いいんじゃね
これまあまあまあまあまあまあ まあまあまあまあまあまあまあ
待ってグラガス来るかもグラガス 来るかもグラガス来るかもグラガス
来てるグラガス来てる
グラヤロ
ままま一旦買いに行くか これドラゴンフレイドにでも吹いて
うんガチで美味しいこれ ノイスー
a トップ大丈夫そう
いっ 財務も多分
ないんじゃないなんかグラバーたグラバスじゃねあのグラムに見えないんだよね
この辺か
いやー
まだないから食べてきていい?
いいよなくねでも取っといたから
弁当だ
もっとワンチャンいけるか
俺バレたわ
大丈夫
帰りたいな俺
見せかけて
ちょっと圧迫しようか
でももうそんなできないあ、
来るかもこれあ、
来る?
でも俺
俺できないわこれ
下がろう?
無理そう
グラガスがねマジ見えないんだよね
グラ怖いね
グラ見えるかもしんないけど10秒後
やばいまだないわ
ヘラルドどうします?
これ一回ミッド戦わないと
俺ウルトないけど
微妙ならやめる
微妙微妙受けられたわ
殺せないグラムいない
グラムいない
これボットレが入るか
守れる?
一人で
マントラ9で頑張ります
けど
無理かも
うまいうまいあ、
死んじゃうあ、
死なないか
イグナイトのアンサー
うぇーい
ここビジョンあんのか
それいけないよ俺
ブラム来てるよ下から
グラガスもいる
大丈夫?
グラガスは止めてるよ
問題ない問題ない
これこれ魚もあるね
これやれるわ
ナイスー
えー無理だ
助けてー
まあまあ
まあまあまあまあまあまあまあ
ママ!
ありがとう、
もういいよもういいよ
ありがとうママプラス来たプラス来た
逃げて逃げて逃げて
ナイス
帰るねこれで
交換しますかこれ
はい
ミット入って
てめえ
てめえてめえおかしいぞ
おかしいじゃないかも
ドラゴン1分半トップだ
頑張れ
逃げたら100万円
嘘
言ってるとりあえず
なんかあるっけまあ、
何もない何もないどっちも何もない
あーでも無理だなぁ
無理か無理か無理かの声
やっぱこれ助けて、まあまあ
ありがとう、帰るね
ママやめてね
あいつ足早く踏んだらなんない
でもまだなんない
OK?
よし
だが私は残された
カニ食べるねー
はい
視界だけ取るわ
ドラゴン40秒だ
うん
ナイスえ、TP?
バックバックバックTPは2
大丈夫?
下がれる?
下がれるよね
ナイスナイスナイス
ナイスすぎるな
ドラゴンでファイトしようよ
1回サイドリンク押したから戦いたい
帰らないと待たない
了解
大丈夫大丈夫5人来てるからギブでいいよ正直
トップめっちゃおいしい
ゆっくりやろ
いつでもテレポはできる
OKミッドは守り
大丈夫?
ナイスオーロラウルトない
それ5人ねできん
俺ブラガーサロた持っているからから帰る よこれ
あってもいいかも届く気味なかっきーのも 浜様その
でもガチゆっくりねー
ガチでゆっくりねー
日本で一番ゆっくりお願い
日本で一番ゆっくりやっぱり cc 過ごす
ので歩けないけどこれ相手下手悪い
いや俺ら入れないんだよね それはいけるまうねそれ
やっぱ
始まって 大丈夫大丈夫大丈夫俺
大丈夫
逆に逆にやっぱりとバー わーこれやプロゲーマー
いやベイトもない頼んだ
ラムチー系
近いとるしかたる
それいけないナ
イスナイスナイ
スマジで
見とれるかな
先見とろ
ミット追ってドラゴン行って
終わろ
ナイス
下げるよ
これピックルンやったら後ろからウルトってかかりますね
あのオーラロルト持ってるんで
ねえ
この天板ちゃん?
これメジャーポジションいいよ、バレてないあ、
でも来ないわ来ないわ来ないわ
でもこれやってるやってるやってる
行こう行こう
やってるジヌからジヌから
ジヌからジヌから
ナイス
怖い怖い怖いB
ロンBロン行こう?
Bロン行こうよ
OKOK
じゃあ飛ばしてもらって
Bロンお願い
タンクお願い
バロン触っても変わんないから
クレシックかけるね
マジそれ?
よし
でも俺らポピュールとあるからさ
触ってもいいよ
早くやりたい早くやりたい
ファイトだ
ファイトだ!みんな!行こう!
こいつ前から前から前から前から前から
ナイス、バロンバロンバロン
バロンバロン?
いや、これマークするねうん
もう取れたよ多分
バロンバロンバロン?
バロン殴れない?
バロン殴って
勝てる勝てる
頑張れー
ナイス!何もない
頑張れー!ポピー!
皆さん頑張れ!ポピー!
ポピーが?
スネア!
惜しい!
終わりかな?
終わるね
ノイスー
バロンも取りましたと
ナイスすぎる
守れなかったわ、ごめん
ジンのやつだよねね
バロンの hpしか見てなかったわ
入りますねそのままもん
ての3日
4日 これボットを浮いてるこれ俺はすっげー
了解ま言ってる 家ビットプッシュできるそれ
いいさあ
オープラッシュ
ここあれね
レンズある
ここファイトになりそうな予感がする
守る守る守る
守りに行ってるよ
ナイス2
ああああああ
やばい出るじゃないてくれないです
アリジーンたわー タバをって俺キャンプ買って帰るねー
もう上がる敵 tp もあるよ多分グラガスあ裏がすじゃねーわないわないわない わー
それで帰るねー
ドラゴン行くか
無限ファイト編行きましょう
オッケー
相手回復するやついるよ
でもあ、
もう一個かっ
1回行こうこれ ok
母の人フラッシュないんじゃない 使ったぞ
ノイス
エンドゲーム
ボットインヒビとミッドインヒビかな
とりあえずボット殴ってくるね
ミッド次のウェーブ
いける?
それ
いけてる
エンドは無理じゃね?
ね そう
思うが降りそうドラゴンいつかを
アポ4ドラとって
向き向きになろうぜ
ちょ待ってこれ助けて中詰まった詰まった ip クリップ
逆に反転した大丈夫だ大丈夫だ大丈夫だ
なんかをしてよ
上グループ
なぜさ
いいよ ライブは
ラブさんを強いそうなやつですよアミュルと入ったですねー gj
4 今はいい
はっはっは
いいねぇ
いいじゃんいいじゃん
ナイス時間的に終わりか
あと一戦ぐらいかなできて
ラス1行くか
はいっ いいけど
買って終わろう買って はいっ
早すぎ スパン秒
ちょっと疲れてるってさすがに
さすがに疲れてるな
みんなずっとやってるの?
朝からやってる
朝から?
さすが
じゃあもっとできるね
マジでいける朝まで
朝までいけるこれ
フレックスって朝まであるの?
ないよね3時なんだ
3時が門限ですこのモード
なんかバンしたいのある
スモルダー
あとなんだ
なんか嫌なのないかな
ないななぁ
スワップお願いします
ありがとうございます
確かにレーンで崩れてないのめっちゃすごいな
相手さっきのプラチナワンだったよ
ボット2人
ちゃんと高ランクだ
その前チャレンジャーってことは
じゃあうちらのチャレンジャーってこと
さっきのチャレンジャーじゃない大丈夫
2000前のチームか
さっきのさっき
ネイサス
最強クソチャンピオン
多分トップかな
どうやろ
みっといけ
いやこっち来ないで
こっち来ないで
犬みっといけ
何やろっかなこれ
犬か
犬
いやさすがにトップでしょこの犬
あんですかねー
強すぎるんだよな
ワンモアビエゴか
AP星メスねこれ
AP?
あー欲しい
何やろ
オーロラあるじゃん
オーロラのウルトってさ
カイサ抜けれんのウルトで
抜けれない
あれシーズン向こう
か
あれ
向こうじゃないよ
止まる止まる
ハイマー何これ
ジャングル誰ですか
っていう話ですよね
ジャングル行ったっけなの犬
なさすって犬なんだ
犬っすねだいぶ
でもこの間ランクに見たかも
なさすジャングル
俺なんか早々に何百スタック
貯まるからお前ら全員死ぬなよ
って言って誰かがどっちでした
どっちしたんだ
この試合勝たせたるから
お前ら全員負けるなよブーブー
iv 体
買っておりますかいや終わろう買って
いやっ
ん
てるけどで一旦
構成は
ジャングルで買ってますねだいぶジャングル なさすと5一連入ろうよじゃあ
おつきあ
おつきすげぇ相手OTPがいっぱいいる
おつきわぁおつき
160万おつき160万誰?
おつきハイマー
おつき名前やばいわ
おつきユーミーのユーミーもいるし
おつきほんとだおつき
これジャングルどっから入ります?
ブーバーのあの 下した
さあした ok ザー っていうか一旦5人で行きたいなこっち
赤は鳥いるん
赤鳥やなぁ
いる誰か じゃあ俺持ちます
すぐ行くかいったん こっから行こうここから
よし
レッツゴー
レッ
チゴ
俺
ここに俺ワード置くから
ここに誰かワードお願い
絶対じゃあいらないわ
いらない?
うん
マイヘイ
でちょっとこっちトップ守りながら
何お前やんのかおいこら
おもちゃおもちゃおもちゃ
やったやった5円
よしこれでありがとう上一応気をつけて
ピオラ多分
続きに来るっすね
トップダイブされないよね
ナサスに
じゃあボット割るねこれ縦割りするね
はいこれ
うわーもうハイマキもいんな
なんだこの弓
痛っ
できるほどいい
今上ねー
ないぞ ボットなんか使ったそれそれ
じゃあ帰るね
こっち入ってると思う
もしくは何も食べれなくなって終わってるか
見たくエイム用
多分入ってると思うけど はいはーい
ここワード気に入ってない?
ここになかったらもうトップ回ってる
あ、
ないねないないないない ないよね
一応元気やかなとっ 後ろから空気をなさすだねぇ
えわー オンスすぎ
思いボイス?
うーんうーん?
うーん?
ミッドこれ?
ないか?
いや無理無理絶対無理これ
オッケーじゃあ多分
妖怪?
ファームレンレン
ん好きてまいされた一番食べたい一枚食べたい 自慢されないナイスいいよジャングル確定してるから
上で
気もすぎだろ
まあはいまあ
多分上ね
ね
これとって帰る
おいっ
ねーさすここここ
ok 回路
回路からファロファロコンここからなかったなぁ オイル上から来るかも駅を倒しましたのいい
いうのか
明日が
和紙だよそろけるした
はっはっは あまり言わないようにしてるからブ
ーバーしそろけるされたの
いや お情けでそのキルされてくるん
を殺されたって聞いた待ってドラゴンやってたらこいつらー
やってそうじゃないこれなんかをやってくっ
マジでやってたら無事許さんよれ
はいやってない
指す食べるもんない餌なし
かわいそうか
わいそうだ
あ、
ほんま
なにこのキモいチャンピオンは
何がしゃーないないまあ
1はどうぞ
にっこもありません
大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫なさ数お願い
ね
気をつけてってこと グラブは意識するグラブ意識します
ます今から帰ります
よしねーもっ
なんかなんかいったミターバグですよ バグ
まあ web 空しかなくなった俺 あ
ムーンあーうるさいよ
もし
よし 怖いのはこの1
1今グラブ触ってます
今から上かなぁなさす
から来るぐらいですか
ミッドマスん?
ミッド来ます?
ガンクできます?
いいよいやトップ行きたいこれなんかこいつ
でもソロキルしちゃうそれもしかして
ごめんキリンスプリー
いやナイスすぎ
ミッド行くわ
はいいけんのこれ
いけるよ
F使うと思うけど
じゃあ終わりだね
今
ここか
ここかだよ
相手のジャングル
よし
トップも一人でいけるよな正直
でも行く
そいつダイブしたいなんか
どうですか
OKじゃあ行きますわ
ちょっと遠めだけど
あります
そうでしょ
HP減らすだけでも全然おいしい
ナサス下だ
はい
ちょっと見えなくなっちゃった
この下いると思う多分この辺
今から下行って
ドラゴン行きますね
ドラゴンやってるかもしんないワンチャン
やってない?
やってないねありがとう
一回行くかこっち
レンズ使いますね
ここにありましたた
土まで行っちゃうわーっ
ok これで1回かに借りに行くねー
ナイスマジ順調すぎる トップなさす見えてる帰ってもいいですかいいよ
相手のクルー
ブーブー 主はいたのミットは
なさしおっかっ 暮らしきたん
前ですねー
ドラゴン一人でいけます
なんかラムチ元気なくない
ないレポ ok 日はラベルたら折れてる
入ってる大丈夫
なさす今何スタックかなな
ペンキー
俺こっち行くねー
ブルー と見せかけてみっと
じゃフラッシュないん
いいします
犬犬犬 犬了解
犬了解
杖を
やっぱ怒ってるやばいこれやばいわそれこれ
フラッシュあるよそいつ
いや大丈夫大丈夫www
心理戦だよ
やめてよwww
うるさいよ今
うるさいやめて
うるさくないから別に
報告してるだけだから
ナサスノウルと
フラッシュオン
a 2
俺のキラーねーん
ボイドゥ行くねボイル めっちゃ早いわからねー
足塚あああああかりーすいません
気だからん いや
結構とってやってるんですかっ
狙ってもないんじゃないですか いやもう地元はさあ部屋あることない
のポップにロップかわいそう相手 す
ごいことなってるよあ、
ナムチー
ナム
チマジで逃げて
ねえそれタワー触ったもしかして
触った
ダメだよね
そうだったなんかさかわいそうって言う割にはさ来るんだけど味方
やっぱロールなんでね
これも甘いしろ
ナサス下から一応来てる了解
OKちょっと一緒に入るか
視界だけ
ここピンク多く俺
下まで取り行くか
レンズする
ナサスの食い物なくなっちゃった
ナイスワード
ナサス上だー
ちょっとボットライブしますかこれ
いるかな来るんじゃない?
来る?
来るー
全員いる
やばじゃあさよなら私お先に
来ないかな
来た!
いけーいやー
スロー入れます
まだわかんないよ
まだ負けれるよ
まだ負けれる
ナサス1000スタックで負けある
まだ負けれるよ
1000スタック気を
つけてナサスのスタックは
ナサスのスタックが
溜まると何が起きるの
1000溜まったら
ゲームが強制的に終わる
ここナサスナサス
待って待ってこっちの1000スタック
ああああああああああああああああああああ
デイ gg
なんかがたらー
楽しかったましでねーなった 楽しかったです
豪華メンバー過ぎて緊張したけど楽しかった
わかる
心臓バクバク
絶対思ってないじゃん
いやマジでやばいわ今もう
適当抜かしてんな
いや本当にバクバク
絶対嘘ガ
チだって
絶対嘘ガチだけど
ラムチは
バ
クバクだった
楽
しかった楽しかった
いい
ゲームできた
また遊んでください
また誘ってくれたら
お疲れ様でした
お疲れ様でしたバイバイはい
はい
では
疲れた
今日いっぱいした
でもいいねこのさ
夜フレックスすんのめっちゃいいな
てかフレックス
めっちゃおもろくない
なんか
俺人としゃべんの好きだわ
マジで
人としゃべんの
ね
スナイプすんなお前マジでキモいから
お前だったのかよさっきのやつ
おい
お前マジでさ
空気読め
なあ
タリアだろお前
知らんけど
よし
じゃあみんなありがとう見てくれて
あー疲れたまた明日も配信します朝から
みんな
わかった?
じゃあ
また
おやすみみんな
お疲れ様でしたお疲れ
じゃのー
つー