疎外を積まないといけないのかなぁ
濡れ目線香はできそう
できなそう
ぬれべ線香は
微妙
できんのかこれ
俺の声入ってないよな
できる
できるからなんなん
うん
できるからいいんだよ
ぬれべ線香なんていうのは
ごめんね今マジ眠いんだよね
ダメトレ勝ってるから
あんまり押さなくていいって言ってたから
そうそうそうは?
どういうことそれ
めっちゃいいじゃん
殴っちゃおうで1キルね
OK了解これ大事なのがキルした後
何考えるかなんだよね
押して帰りたい完璧やん
帰るよ
え?
じゃあもう教える必要なくね俺じゃあ
完璧やん
本当はこれも
押した方がいいのかな
どっちなのかな
おーいいね押した方がいいのか
押した方がいいのか悪いのか
いいやっぱ言語化してくれるとさ
めっちゃいいわ
今のはねえ違う
MF1羽靴だから買わない
なんで350円残してるこれ
ラムチラ
ムチなんで
350円
400円残してる
これ聞きたいね後で
あえてねやめてね
これラムチがコーチングしてるの
そうだよあえてやめてね
味方のジャングルが上にいるから
ここにいるから
敵のジャングルは下のカニを取ってるってこと?
え、マジでさぁ俺、
アイアンで合ってる?
ここはゆっくり押したいよね
え?
これ俺、
寝ていい?
戦ってる
戦ってる、そうこれなんだよね、
こここれ
俺言ったじゃん
今からジャングルとセナが
ホットに降りてくるから
あんまりプッシュしたくない
自分の意思をピングしないと味方に
あの
なんていうの
伝わんないんだよね
そうだから
相手がプッシュしてきてるから
こっちもプッシュする
相手がプッシュしてきてるからこっちもプッシュ
なるほど
ゆっくりプッシュねこれね
リリアが来てるから
でもちょっと殴りすぎた
ミニオン
でもいいよ
殴りすぎたミニオン
もう押しちゃったから押し切るしかない
押しちゃったから押し切るしかない
ここで大事なのがワードを気に食うことやね
相手下がるんだ来ただけ
なるほど
ちょっと戦っても
良さげ良
さげではあるね
ドラゴンやってるから
ドラゴンやってるからミニオン燃やす完璧
めっちゃいいよこれ
で
これプッシュしたら
ドラゴンファイトいけるよね
寄ってあげたっていい
寄ってあげたっていい寄ろうよ
寄ったほうがいいよ
寄ってるからもう
うわやれ
めっちゃいいよこれちなみにこれ
めっちゃいいよ
あのねフラッシュ落ちてるだけだし
めちゃくちゃ
得してます
これ
だってボットのミニオンも
燃やしてるし
なんかカンテックさん
ここで考えないといけないのが
キルした後どうするか
レーンを
これ考えたいね
てか俺
大丈夫なんかな俺
ラムチと初めましてなんだけど
まだ戻ってたん
何気
お互い配信にコメントして
帰る
初めましてなんだよ
あこれね
押したい
そう押したいんだよね
なんでこうなるかっていうと自
分たちの
あっしーなかった
ゲートサップ教えた中 いや教えてないんよ
でもこれ今ラムチ
金エグいでしょ
こういうのウルトプッシュしちゃっていいんだよね
だって
こんなさ350円じゃ戦えないでしょ
これねお金持ってる状態がね
一番ダメ
うん
けど
帰りたいっていう意思あるのはめっちゃいいよ
ロコンとどっちがうまそう
ワンベーブは捨てたくないな
正直
これもったいないねこれ
もったいないね
でも大丈夫
ロコンは世界でトップ5に入る
うまさやぞ正直
いやトップ10トップ5マジで
しかも他例も見る
今は何も考えてません
何も考えてない了解
一番ダメだね
ロルはずっと考えないと
何も考えてない
一番ダメだね
知見でいいよ
MFは知見
シャナがいません
背中いない
なるほどね
まあまあまあ
いいよ
めっちゃいい
大丈夫ここまで
ブラシ落ちた
ていうかさやっぱちゃんとしてるなこの
レートタイ
俺ねいつも見てるんだけど
あのちゃんとしてるのよ
背中マジでいない
背中ミッドに見えたね
背中はどこ
いるわいやーこれ
タワーを殴る
マジででこのゲーム
タワー殴らなくていいよ
これは勝てないから逃げる
勝てないから逃げるやめて
タワーはこのゲーム殴っちゃだめ
本当にフラッシュは
しても
死んでたよね
相手の
ジャングルの位置が確定してるとき
以外はマジで触ったら
ダメなんよ
これ
だってさタワー殴っても
どうせどうせ
60円なんよ
ビッグウェーブ
押し付けてもダメだよ
相手のジャングルを探すことが最優先
本当に相手のジャングルの位置が確定してないときは
絶対に触っちゃダメ
いいよウルトで
いいね
なんでもったいない?
1キル取れたのになんでもったいない
めっちゃいいけど
めっちゃいいですけど
ワードを置きたい
ワードを置いて
でここでしたいのが
キル取ったじゃん
キル取った後
言語化むずいって
言語化むずい?
いけるだろ
リリアが上にいるから
あまり
押したくないけど
帰りたいし押しちゃう
そうそうそう
いいよすぐリコールね
オッケー
でいちこはできました
ウルトね
渋んなくていいんだよね
キル取った後は
とにかく
とにもかくにも
レインをプッシュして
タワーに押し付けてから
リコール背中いません
これ覚えるだけで
ブロンズいけるな
アメムがここ
知見完成できるならドラキン撃ってもいいですか
いや撃らないほうがいい
ドラゴンだからボットガンクが
怖いよねみたいな感じみたいな感じね
やれるやれるね
ティビ来てる
からのアメム怖い
こっからアメム怖くない
ラムチティビ来てる
ラムチラ
ムチゼド戦ってる
なるほどねOKOKOK
こういうとこも教えていきます
でもこれめっちゃむずいんだよね
このゲーム
マップに
情報が
無限に入ってる
遅い遅い怖い!
怖いけど!
帰る!
多分ケイト帰った
ないならよし、
これマジでもう
ちなみに今の
13分までで
教えることを
15個あります
ごめんラムチ
でも座学好きなんだっけ
1回目さグラブ取った後のさ
2個目のさ
ドラゴンって
メモってるよ
俺がコーチングするときは
全部メモる
ドラゴンギブ
2個までしていいか
怖くないアムム怖いよ
ラムチは
マジで座学えぐいよね
やばいフラッシュ
ちょうだい痛い
ピンク置いて
そうだよちなみに
今日教えてラムチが1週間以内に
ブロンズいかなかったら
あの俺ロル引退だからみんなごめんね
ごめんみんな
でも絶対いける
え危ないよその位置
ラムチ
プッシュしたら
3対3だったら勝てそう
押しちゃおう
スナイプ
スナイプ結構いるのかな
ラムチー隊のレートって
こういう時赤バフは
取らなくて大丈夫
いるんだ
あーあー
そうなんだ
やめてねスナイピング
痛いねー スナイプってマジでしょうもないから
マナないわでも
マナないね
うーんなるほどね
これはね俺どっちかっていうとね
いやーこれサポートだったらな
もっとキャリーできるなやっぱり
え待ってこのアッシュ
ハリケーン1コア
待てと
足早
え
なんかさ通常攻撃がさ
分裂してたんだけど
今ずっとしたよね
えクレンズ
クレンズみたいな話されたきなかった
よし
ラムチまだないし
ジャングル見えてないよラムチ
ラムチ
ジャングル見えてない
これ世界で一番怖い
ラムチ
リリア上いる
それは
それは受けてあげられません
やめてください
いやー
でもラムチってさ
マジでさ
なんか多席しないよね
俺だったらブチギレてるシーン
何回かあるんだけど見てて
マジで多席しないよね
なんか
多石しない
これロルはね
多石しだしたらランク上がりませんから
やばいラムチ
マナない
ラムチマナない
でここからしなきゃいけないのが
ミッドスワップなんだよね
ボットが
ボットが折れたら
ミッドスワップね
これは多分常識として多分あるよね
知識として
多分あるよね
あるよね
多分おってるよ
やばいやばい
こういうのピングしないとラムチ
ラムチラ
ムチ
こういうアッシュピングしないと
バックビング
バックビングバックビング
いやー
これマジで
ゴールドは固いな
マジでマ
ジでゴールドは固い
簡単すぎる
これアッシュジャングルに蹴れてる
わかんない
ジャングルに蹴れてるけど
ゲーム中にチャット
多席でするやつって
もうありえないから
ミュートにした方がいいよみんな
ドラゴンいいよ
相手戦いに来れないよね
ね ナイスでかい
こっからどうするか このケイト変
だね
こっからの
今アイアン2とかだった気がする
さっき見たら
いいよいいよこれだけでいいよ
えアッシュゴーストなんだけど
今見たわ
あー喧嘩だめ
あーあーあーあーあー
あー
勝率5%下がった
今の5秒で
ロルってね
メンタルゲーだから
こういうやつミュートでいいリアル
痛いよ
ラムチラ
ムチダメラムチ
右下見てオムムいます
オムムいます
オッケー
このゲーム結構長引きそう
長引きそうじゃない
30分はいきそう
いいね
いい
はいはいはいはい
ゴールドは固い
いやマジでこれ
楽しすぎるなちょっと
ラムチラムチねミクロはねマジあるよ
見てる感じ
帰りたいな
帰りたいね帰ろうね
帰ろうね帰りたいな
帰りたいね
帰っていい
帰る
よし
ね
こんなサポ隣にいてよくイライラしないよね
俺だったら
やめようそういう話は
危ない危ない
今日ちょっと切れちゃったからランクで
ダメだ
でも喧嘩してたね
はい
OK
いいよ
いいねはい
あー
暇だな
OKOKOKや
ばいこれ
ラムチリスナーごめんねちょっと
ラムチ
1ヶ月でゴールドいけます
ありがとうございました
ゴールデンえぐい
ゴールデン怖い
マジマジ
ガチ
でも
フードさんにも一応教えてたけど1,
2ヶ月でゴールドまで行ったからね
次ドラゴンです
何ヶ月かかったか知らないけど
うん
企画として
上げまくってほしい
ままじで
なんか2週間に1回とか
1週間に1回とかさせてくれるなら
1試合だけ
まじでいけるよ
1回だけじゃちょっと難しいところもあるけど
ナイス
ここからどうしたい
ドラゴンじゃないね
ミッドプッシュしてからだね
そいつもやっちまえ
ナイス
これミッドプッシュしてから
なんか行くと
めちゃくちゃいいってのを
ちょっと後で説明しようかな
シルバーからスナイプ増える
えそれスナイプってさ
何のためにしてんの
一緒にプレイしたいから
勝ちたいから一緒に
それともわざと
なんか
トロールとかする人いんのかな
いかないべきなのか
あー承認欲求
嫌がらせはないんだよね別に
どうなんですかね
勝ちたいのは勝ちたいんだよねちゃんと
高谷スナイプ軍団が
ブラジルにもいるらしい
やばいな
帰ります
帰りたいね
でも帰るタイミングこれいいよ
OKOK
応援のウルト
いいね
今のを捨てるべきか
あといくらで
今のを捨てて
ウルトを温存するべきなのか
ウルト使って助けてあげるべきなのか
わかんない
なるほど
今の
なんてウルトを撃つ
撃って助けるべきなのか
田舎
OK
いいね
めちゃいいじゃん
ウルト温存は
ウルト温存の基準は
中盤以降は
オブジェクトだね
ドラゴンとかバロンとか
ファーストアイテムは
4コアとかできるときとかでいいよ
オブジェクトないなら撃っていいんだよ
キルのために
でボット寄ってるね
OK
状況見て完璧やん
ほいで終わったらミッドに戻って
ミッドブッシュ
夜のエアすぎる
このケイト変
だね
変なにマジで
変だけどさ
いやーいいな
完璧ですやん
てかマジでさ操作上手いね
リアル
操作えぐい上手いね
ていうか
やることないな
やることないOK
やることないね今
でここで考えないといけないのが
次のオブジェクトだね
えこれこれ先に阻害だったかな
MFは阻害いってもいいよね正直そういうキャラだから
先に阻害でいいよ
セナ相手は阻害でも本当はこれアッシュが行かないとダメなんだよね
行くなら行く
状況見てOKでもモルデカイザー無理そうだけど
やばいモルデ来てるよ
モルデ来てるよ怖いよ
なる連れてかれたら死ぬよ
で次ドラゴンじゃん
1分以内はわくでしょ 1分以内に湧くってことはミッドプッシュして
これ
okけい
このケイト変
このケイトフラッシュないね お疲れ
おっ
けい 連れて借りた でも大丈夫 近い近い近い近い近い近い ウルト準備
ウルト
撃ってもいいよ
OK
ラムチ
ER使わないね
ER
待ってミッドプッシュだけしたい
ミスフォーチュンって
ERめっちゃ強いんだよね
マジで
ER使うだけで
まずブロンズでしょ
でミッドプッシュで
シルバー
あとリコールタイミングでゴールド
はいゴールドは固い
言ったでしょ俺
固いって
イージー
いや無理じゃないよ
ちなみにこれ
無理って思ってる人いるでしょ
甘いね
甘い甘い
一番直したいところ
えっとねピング出さないところと
ミッドフッシュを
最優先に
したいところ
けどいっぱいあるね
立ち位置はマジで問題ないんだよね
あとボットのタワー触るとこ
あれマジでもう
一番ダメ今
みんなボット行ってる
あーこれやは
こいつ編
イールとこういうのも言えるとしたら余裕 でフラッシュ落ちる
するやばくない
mf をエグイググ
攻めのフラッシュまあいいね
これエンドまでいける?
エンドまでいける?
いける
チャレンジャーだったらいける
やめよう
本当はエンドいける
本当はいけますこれいけそう
エンドの基準も教えますかここで
エンドの基準も教えます
いやこれ自己理想
いや自己理想ねウルトないから
自己理想
OK
終わったっしょ
勝った
イージーやん
ダメージやばい
誰誰?
アムムだね、
それえーーーー!
ここで死ぬぞー!
えーーーーーー!
ちょ、うるさいな
最後の最後で
ラム生きてたら勝ったやん!
何今何で死んだ最後
何で何でやられたコレクターのダメージ入ってたよね多分ケイトリンのウルトカ9通常かな
いやいや今のは今のはねそういう
今の何で死んだんだ何で死んだのこれ
アムム倒して死んだよね
パッシブだねケイトのヘッドショットだね
ケイトのヘッドショットは
頭を打つ
知ってるかな
それ教えようかな
バロンとかも頭打つし
タワーとかも頭狙うの知ってるかな
そういうロルの小ネタコーチングで
ちょっとトップいる?
いらない?
トップいる?
いいよその質問
おい行くぞ
全員ミッドなら勝てそう
全員ミッドなら絶対勝てるし
フェイ変
フェイしか言ってないな
でも変なのはめっちゃ合ってるな
イールトねイールト
イールトで破壊しよう
あーもったいない
やばい
ラムチイールト
勝った勝ったジジイ
ジジイ
びっくりした
ラムチはい
ゴールドは固い
おー
俺が教えたことを
実践できれば
ゴールドは硬い
1週間でブロンズいける?
それはもう確定
エンティーさんがロル引退する
未来はなくなる?
それはもう確定してるいけるの
どうしようかな
ラムチ視点で
教えるか
リプレイ見ながら教えるか
どっちがいい?
ラムチ視点って何?
配信を見ながら
リプレイ
リプレイがいいOK
じゃあ
待ってね
えー
あれ
教えますそれ
うん
もちろん
どうだったとりあえず
このゲームへ待ってらむちめっちゃ連敗 ちてるよ
マジか
どうだったこのゲーム一旦
やってみて
敵はかなかたくなかったから
これがレオナとかのうちだったらもう ちょっと
ビビってだったの
なるほど
見えるかな
はいいいよ
これまず
一番レーン始まる前に
考えないといけないことって
何か分かる
レーン始める前?
うん
マッチアップですか?
そう
グラムチ言ってたんだけど
2レベル先行できるかできなさそうなのかっていうのを
まず考えないといけないこの
2対2で勝てるか勝てないか
それはなんかゲームやってたらさ
わかるじゃんこの2対2って
どっちがレーン戦勝つのか勝たないのかって
うん
どっちが勝つと思う?
まあ珍しいけどアッシュって
レベル2は
うちらが勝てると思う
レベル2先行できると思う?
うん
まあできるんだよね
ただこれってレンジレンジレンジレンジじゃん
だから
あの
マジで半々ないよ上手い方が勝つって感じこれは
ゴブゴブ
でもアッシュヘイルだし強いし
まあでもヒールがないね
ヒールはイグナイトじゃん相手は
こっちヒールない
だからまあそんな強くないわけよ
ただ
ここのブッシュ取ったら
ブッシュ手動拳ありそうじゃん
だからこれなんかルーカに習ったやつって言ってたけど
ここにワードすんのはめっちゃ強い
これめちゃくちゃ良かった
これ
これめっちゃ良くて
でも最近これをする人がもう
ほぼいるからさ
これって意味あるのかなと思ってきた
これねめっちゃ意味ある
これもし相手だけ置いてるじゃん
そしたらここの主導権取れるんよ
で
ここに相手が置かなかった場合って
相手が置いてないってことになるから
ここのブッシュフリーじゃん
そうだから
めっちゃ余裕で
レーンの主導権取れるんよ
ここまで入ってくれるから
でもこれはちょっと一人で何してるか分かんないけど
なるほどねなんか最近マジで9.
9割全員これやるから
ボットレーン3人が出撃しました
お互いワード置いて終わり
みたいなのが多いから
でも置いた方がいいよ
お互いワードあるから怖いから入らないじゃん
っていうのは
その後何に繋がるのかなこのワード
お互い置き合った場合
お互い置き合った場合は
別に何もならないんだけど
置いてない方が振りすぎるっていうこと
あーなるほどね置いてないとここ取れないから
そうねそうね
取るっていうのはそこに体があるわけじゃなくて
ワードがあるだけで
取ってるってことになるの
ワードがあると取れるようになるってこと
あーはいはいワードがないとここに入れない
相手がいるかもしれないし
辛
いじゃんアッシュもこんな立ち位置
取れないじゃんここにもしワードがなかったら
だからここにワード置くのは
マジ超大事
これ映ってんの?
何?
誰?
アッシュ映ってない
でも入るのはバレたよこれ
下から行ってないから
見えてたね
見えたね
これ映るんだよね
まずここでしたいのが
相手いないってことはちょっと前の位置取りたいね
見えてないから
自分も行けるじゃん相手にどうせ殴られないし
うん
これがもしここにワードがなくて
相手が見えてなかったら
ミニオンと行くのが大事なんだけど
先に前のポジションを取って
うん
先に殴るっていうのが超大事なんよ
ミニオンが
ミニオンを
ミニオンを先に殴った方が
絶対に主導権がある先に
でもこれってさ今1-
1で殴ったじゃん
うん
でアッシュは殴ってないわけ
だからこの時点でもう
連戦プッシュされんのよ本当は
だからその前に前に行って
先にミニオンプッシュしたい
タッチしたい
1個目の物資怖くない?
1個目のってどこ?
ここ?
ここまで行くわけじゃないよ
あーそこまで行くわ
そうそうそうだって
行ってたらさ見えるじゃん
自分の範囲で
だからここまで行くんじゃなくて
普通に前出て
敵がいないな
いたら下がるし
いなかったらそれだけでもう主導権確定なわけ
うん
で先殴りたい
殴る
足も殴ってくれる
でもMFプッシュ力めっちゃ早いから
勝てそうだよね
これが多分
アッシュサポートメインじゃないと思うんだけど
アッシュの立ち位置本当はこっちじゃないとダメなんだよね
でもこれはしゃーない
これをなんかコミュニケーションすることもできないし
そう
だからこれは仕方なくて
本当は殴ってほしいんだけどねこっちを
でもこの時点でもう
レーン先に触られるから次のウェーブ
これもうプッシュできないんだよね
そう
だから今なんか2レベル先行できるか分かんないけど
やっちゃおうやっちゃおうはめっちゃ大事
でやってみて無理そうなら下がるし
できそうならこうやってプッシュする
で2レベル取るのはめっちゃ上手い
ここでちょっと俺もう寝ようかな
って思った上手すぎて
2レベル先行するじゃん
これ2レベル先行
してから前に出るんじゃなくて
もう2レベル先行確定するのって
わかるでしょだいたい
この辺でもミニオンこっちの方がHP削れてるし
2レベル先行できるな
って思った瞬間
ピング出して戦えるのが
一番いいんだけど
それが難しいなら
まあちょっと前行ってポジションを取るとか
でこの2レベ確定した瞬間にもう ピング1個欲しいねって感じ
戦うよみたいなのがあったらアッシュも 前来て戦って2レベ対1レベってもうめっちゃ有利なんよ
2レベの方がスキルが2個多いから
普段ね 味方のサポと敵のキャラが
自分が知ってるスキルのキャラだったら
結構ピンするときもあるの
はいはいはい行こうって2レベルのタイミングで行こうって言うんだけど
アッシュサポを
2レベって何するんだろうって思ったから
ちょっと不安がある
あーなるほどねOKOKOKじゃあ全然OK
こういう場合って
敵にダメージを与えてダメトレ勝つだけでも2レベル先行の意味がある?
めっちゃある
2レベル先行して相手減らして
減らしたらどうなるかっていうと
相手減らしたからさ
もう前出てこれないでしょ
2対2で戦ったらもう
HP的に負けるから
で相手は下がるわけ自然と
こっちにね戦えないから
その間にアッシュとかMFが
こっちにワード置きに行けるようになるんだよね
相手が下がるから
だから2レベル先行して
ダメトレを有利にするっていうのは大事
めっちゃ
超大事
なんかエンチャンター
はいはい
サポとかもこうなっちゃうんだよね
分かんないんだよね
フックとか明確なスキルがないと
うんちょっと怖い的な
自分が強気に行くタイミングが分かんないんだよね
2レベル先行できるタイミングの時は
もうゴリゴリ
絶対勝てる
どんなサポートでも2レベル先に先行して
相手が1レベルなら
もうティーモでも勝てる
本当にそれぐらい強い
だから2レベル先行できそうなときは
もうファイトファイトファイト
ジャキンジャキンみたいな
いくよみたいなのを出してあげるといいねうん
でダメトレめっちゃ上手かった
プッ
シュできる
ダメトレ上手い
ワードないからえぐい
これ何
どこで覚えたの
このソロキル
なんか
殴っちゃおうで1キル取ったけど
ナイス
あー相手がね
あーそうだねそうだね
これ
今ラムチ何考えてる
キルした後
ミニオン早くプッシュして帰りたい
めっちゃ最高じゃんそれ
それ
できる
時点でも
すごい良いよ
そう
なんでじゃあ
ミニオンプッシュして帰りたい
相手と装備車つけて
早く帰りたいから
完璧ですやん
ここで大事なのが
言った通り
キルした後は速攻プッシュして
相手のタワーに押し付けてから
帰りたいんよね
だからめっちゃ合ってる
でこれもタワーまで押し込んだじゃん
帰る完璧
完璧ここまで
チャレンジャー
ここまでチャレンジャーなんだけど
ラムチ今
いくらある
待ってね帰った時
800円
800円あるね
何買ったかな
ロンソ1本
と爪かえポーション
いくら余ってる
360円
これ買えるよね
ね 何が変えるの何が変えると思う
何も変えなかったよえっ
待ってビルド何行くのこれ 試験でしょ
ああそうか試験ってあれか
あれ行くのか
ロンソから
ライフスティールついてるやつが900円で
であと次800何十何円のやつと
BFだからあそうかちょっと待って
俺これロンソ2本
日本派なんだよね俺は
ロンソ2本ないよ
いやないんだけど
次のコアの分で買うないんだけど
ないかでも
ないかさすがにないか
次のコアのやつ買っていいの
次のコアのやつってコレクターってこと
エッセンスリーパー
パーうーん
あーでも1コア
知見は固定なんだよな割と
正直
でも俺買ってもいいと思うよね
序盤の350円買ってるか買ってないかって
めっちゃでかいんだよな
ポーションいらない?
ポーションはいる
もし買わなくてもいいよ
買わなくてもいいんだけど
ピンク1本買ってもいいかなぐらい
もし買わないとしたら
それぐらいかな
わかるでもこの金額は余らせて借りたくない
そう
序盤の300円ってめっちゃでかいんだよね300
円っててい ん
300円はねそうでかいやー
カルーカ
ルはどうなんだろうな実際 あるって
ちょっと見てみるあるあの
違う403なだけあの金たまる奴あるじゃん
100スタック あ
れしたら100 cs だけなんだっけ
そうそうそう
1コアコレクターって微妙なのかな
微妙か
しかもあれだもんね
スイフトネス行くもんねだいたい
いやまあまあまあまあまあ羽靴
まあいいやここはいいや
別に固定でいいから1コア
でもちょっと
なんかバガーか
ロンソは買っていいかなぐらいだけどまあOK
ででここねめっちゃ良かったよ味方のジャングルが上にいるから相手のアムム下にいるかもって言ってたじゃん
そうなんだよね絶対いるんだよねどう考えてもだからこれ押さない判断したのめっちゃ良かった
ここら辺のウェーブ管理めっちゃうまい
でちょっと間引きながらここで止まるようにこれ
やったんだよねこれめっちゃうまいね
でここで
どうしたい
こっから
リリアどこ
リリアここミッド
どうしたいんだろう
次のウェーブでバーって押して
ドラゴン行くんかなみたいな感じあーなるほどね
ゆっくり押したいって言ってたんだけど
ゆっくり押したい
んだよね今から
ゆっくり押してでウェーブ貯めて一気にプッシュしたい
だからこっからはもう
ラストヒットだけ取る
多分これ習ってると思うんだけど
ラストヒットだけ取る取ってるね
で
ここでしないといけないのは
何なんかセナが見えない見えないって言ってたんだけど
セナ見えないじゃん
でなんかリリアミッドにいるでしょ
で相手見えないから
ピング出したい
これこれ いや果てなよりあのバックピングの方がいいよ
の上の方がいいん
果てなピングだとね結構ねー あの伝わらないこと多いから
果てなピング1個出して ここらへんにバックピング1個出せたら
とりあえずブロンズ うん
出せたら
でもこれ
CS取るだけじゃん正直
だから結構やること余ってるのよ
だし
そうそうそうマップ見ながら
どうせ何もやることないし
ハテナピング押して
一個
バックピング押してたら
これならなかった
確かに
これねめっちゃ大事
ちなみにこれほとんどこれ
これラムチに言うこと今からほとんど ピングのこと
ピングもっと分かってるじゃん 自分でいないっていうの
味方にコミュニケーションして あげるっていうのは超大事
ここでcs食べないといけないから
寄れないんだよね絶対こっちは
だからハテナピングとピングを 1個出してあげるのが超大事
自分の意思をピングする見えない なったら見えないし危なさそうだったら危ない
言ってあげるとめちゃくちゃいい
ここから何もなくて ゆっくりプッシュして
ゆっくりプッシュしたらこのウェーブが溜まるから相手もガンクできないし戦えないんだよね
だからゆっくりウェーブプッシュするのが強いんだよ
完璧いい
アムムきた
でもミニオン多いから来れないんだよねこっち そう
だから強い
ここからしなきゃいけないのアムムボット見えたね
今からアッシュがフォーク打ってくれるでこれもちゃんと見てたマップ 一瞬しか映ってないのにドラゴン触ってるからミ
ニオン燃やそうって言ってたんだけど
もう
完璧よ
これ燃やすほうがいいの?
燃やすほうがいい3
人でボットに降りてくる可能性を
考えたらさ
それはねウェーブによるんだけど
あと速さとか
見えた瞬間が
まだ触ってなかったでしょ
相手がってことは遅いんだよね
そう
もう触ってて
2000とかならなんか押し切れずにさ
ここら辺で止まって
なんかもう微妙になって3人で来て
終わるみたいなのが多いじゃん
けど多分ラムチは分かってたんだよねまだ
ここで判断してるんだよね
まだ今触ったから
遅いから燃やそうっていう判断してると思うんだよ俺は
そうでしょ
だからそういう時は
燃やすのが正解
そうまだ遅いからね
だからめっちゃ正解
すぐプッシュしてフルプッシュ
でプッシュしたら
なんもやることないから寄れる
で寄る
ドラゴンなんかやってる
最高やねこの状況
ボットも燃えてるし
これちなみに
ちなみにこれ
1キル分燃えてるからね
経験値もお金だから
はい
ワンワイブ200円
300円300円ぐらいだね
EXPだからこれめっちゃいい
燃やす判断最高
でファイトスルー
倒したいけど倒せない
けどめっちゃいいね
これだけでもボット燃えてるから
もう相手からしたら終わりないよ
相手帰らなきゃいけないし
また次のウェーブ燃えるから
だからここめっちゃよかったよ
完璧もねマジ得してる
あキルしたね
キルしましたチェイススルー
はいキルスルー
何したいここでラムチ
完璧やん
俺教える必要ないってこれ
マジで
本当に
なんでだろうね
どっかに問題がある
マジで合ってるんよ
ここでプッシュするときに一番大事なのが
プッシュするんよ
プッシュし終わるでしょ
し終わった後
例見るんじゃなくて
自分のミニオンの位置見てほしい
そしたら相手の位置ってさ
逆にあるじゃん
プッシュするときとか
自分の
ミニオンの位置見るんよ
その反対側にいるんだよね多分これ
言ってたわ
が超大事
いやーわかるよ
それはマジ慣れだから
でもこれ押したいじゃん
ここで止まったらさ
ウェーブもロストするし
まだケイトリンも遠いし
押したいじゃん
これね6レベルになるのわかってた?
6レベルになるじゃん
これね
ウルトプッシュOKちなみに
なんかこういうさ
今ラムチ2000円持ってるんよ
なんかこういうどうせファイトもできないし早く帰りたいときは
ウルトプッシュ
してもいい
この後ビスケット食べてさHP
HPじゃねMP回復するじゃん
でここもでも見るんよ
次のウェーブ
次のウェーブ見ながら来るから
自分のミニオン見るのね
暇なときは
レーン戦段階は自分のミニオン見たい
頭でっかくなった
そうで
帰りたいでしょマジで
マジで帰りたいでしょ
マジで帰りたかったし
さっき目の前にいたせな
足だと思ってたらずっと
びっくりしちゃった
目の前にたっしゅないと思っ
足が一緒にプッシュしてくれてるのか あこいつこいつこ
いつがんっ
やめてねそれ
あったら
こそ
っとりあえずマジで帰りたいわけ昼も取っ
たし金もあるし
とにかく帰りたい
でラムチに教えたいのが
まあ
Eウルトだね
Eウルト全然使わないんだよラムチ
集団戦も少数戦も
使わないんだけど
このゲーム
あのMFウルトだけ結構撃つシーンあったんだけど
強さが3だとしたら
Eウルトは
10ぐらい強い
足が遅いやつ
Eしてからウルトするやつ
Eウルト
Eした後に速攻ウルトするやつ
後でも見るんだけど
Eウルトをもっとした方がいいね
こういうのめっちゃ返りたいじゃん
ウルトプッシュしていいよ
正直
ドラゴンも取ったしさ
オブジェクトもないじゃん
超返りたい
これもウルトプッシュで
OK
マジで返りたいときねね
戦ってもなんか勝てなそうだし 相手のほうがビルド多いし
時は mf だったらスキルとか全部 使ってウルトプッシュしておける
帰りたいね入りたいねけどミニオン 燃えるねマジ帰りたくない
これマジ帰りたくないんだよね マジ帰りたくないんだよねこれって
マジで帰りたくなかったけど
これいつまでもやってたら
ずっと帰れないから
でもね難しいんだけど
教えるね一応
教えて
これミニオン見るじゃん
大砲いないでしょ
大砲いないときは
食べてから帰りたい
正直
でも大砲がいたら帰っていいんだよね
大砲がいたら
帰っていいわさめっちゃ言うじゃんそううん
ミニオンが燃えるのが遅いからって言うじゃんうん
でもラムに大砲がいるときに帰って
ミニオンが燃えなかったことはあんまないんだけど
あんまない?
だから
次のステップは
ミニオン見るんだよね
うん大砲ウェーブが来てるじゃん
今
大砲ウェーブって遅いんだよねなんか来るのが
だからだから
これをウルトでもなんでもいいからプッシュして速攻でで、
大砲ミニオンがこの辺になったらリコール
構えれるでしょもう
今もうこれ全部クリアして
当たる前にリコールモーション入れとくんよ
これマジムズいけど自分のミニオン見るのは
とりあえず次のミニオンが大砲ミニオンだったら
帰っていいんだけど
っていう感じだ
けどここはちょっとあんまり
そんな重要じゃないし
とりあえず
大砲ミニオンだったら帰ってもいいかな
ぐらいに覚えておいて
遅いんだ大砲が
帰るのが遅いからプッシュされて
はいはいはいわかったわかった?
大砲がど真ん中に来てから
いつも帰ってた
これでわかるこの説明で
わかっただから大砲ついた帰ろうって思って
帰って買い物して戻ると全部ないから
大砲で帰っていいの
理屈がマジで意味がわからない
あーなるほどね大砲が当
たってからリコールしたら
もういないんだよね
当たる前にリコールしたら絶対食えるんだようん
わかった
感覚で覚えてほしいんだけど
2個ちっちゃいウェーブ
大砲ミニオンがいないウェーブが来た後は
あの絶対大砲ミニオンが来るんだよね
そう
だから次のウェーブ見て
うわマジ帰りてえ
帰れねえ
これクリアしてOK正直
ダイブもされないしHPもあるし
もったいないからミニオンが
だからこれクリアして速攻で
ウルトでもいいしね正直
して
ここでリコールしたら
相手がプッシュする前に
リコールできて
で
大砲ミニオンが燃えるまでには帰ってこれるんだよね
そう
完璧
だから大砲ミニオンでみんな帰るっていう
理由だね
でこっから大事なのが
これ今相手リコールなの分かってた?
分かってない
わかってたか覚えてない
多分わかってなかったと思うんだけど
HP削ったの見てたっけこれ
覚えてないやん
このセナ
こいつ
見てないかな
俺も覚えてないけど
見てないかまあまあまあ
どうしようロームしてると思ってるかも
あー
OKOK
じゃあOKだねでも基本基本
6レベルになるじゃん
6レベル以降は
フリーズするんじゃなくて
プッシュした方が有利って覚えた方がいい
これなんでかっていうと
プッシュすると
何ができる
と思う
他には
視界が取れるそう
それなんよ一番大事なのって
視界が取れるのが一番大事なの
だいたいさ
違うよサポートが
でもプッシュしないと取りに行けないんだよね
ここで食べないといけないから
ラムチが
で6レベ以降ってだいたいさ
パワーあの
ワードできてるでしょ
サポートだいたい
だから6レベ以降は
プッシュするフリーズしたらだめ
だからこういうので止めずに
プッシュして速攻で次のウェーブも
で一緒に
死海行ってあげる
連れてく?
そう連れてく
連れてくときは
気をつけないといけないんだけど
プッシュしたらさ
相手ってここでミニオン受けないといけないでしょ
そのときに視界行くんだよねこうやって
で次のミニオンが到着する前に
前の位置取りしてまたプッシュ
の繰り返し
どこにワード置けたらいい?
ここと
ここまで置けたら完璧
ピンクとか
ワードとか
こことここ置くと
もう相手来れないんだよね
こっから来てもバレるし
もうルートがないこうしかない
そこ相手がカニ食べてても行くの
カニ食べてたら行かない
ジャングルがってことでしょ
あーそのカニの視界があるときってことそうそうそう
もう行っていいよここに視界があるのが大事だから
別にバレてもいい
けど一番気をつけないといけないのが
相手のジャングルの位置ね
なんか6レベ以降は
相手のジャングルの位置を探して
ボットをずっとプッシュするのが
最優先って感じ
だからこういうのもプッシュして
そこでそこプッシュしちゃって
次の上プッシュして
足と一緒に視界取りに行く
の方が
こんなディナインして
相手の経験値捨てるより
捨てさせるより強いコード
6レベ以降は
ワードできてるから
セナ行ってるね
でここで大事なのも
これ
ここ1本はいいけど
パワー殴れるときの基準は
これだけ覚えてほしい
相手の
ジャングルの位置が確定してるとき
だけ
本当にここに相手が一人
であろうと
二人であろうと
二人であろうと一人であろうと
相手のジャングル
相手がいなくても
キルした後とか相手がデスタイマーのときは
殴っていいんだけど
基本基本相手のジャングルの位置が確定してないときは絶対に殴っちゃダメ
これ殴っても美味しくないんだよね
いやお金がそもそも美味しくない
そう2人で食べても1人60円しか入んないんだよね
それより相手のジャングルを探した方が
ワードあるなら
ラムチワードあるでしょ今
こういうのを置きたいよ先に
安全にして相手のジャングルの位置を
確定させてから
殴るんだったらいいんだよね
じゃないとこうなるマジで
てか俺言ったよね
タワー殴らないでって
前になんか配信見てくれてる時
言ってたよね
でも1枚はいいって言ってた
いや1枚はいいよ
1枚1枚以上食ってるもんこれ
このさ一瞬ならいいんだよね
一瞬ならいいよ
2枚食おうとしてるんだよ
大欲張ってさ
ほら
ダメなんだよマジで
タワー殴るときは
相手のジャングルの位置が確定してるときだけ
本当に
でもリスク取らないといけないときもあるよ
なんか負けててチームが
なんか自分がなんかこう
やんなきゃいけない
2対3してなんかちょっとアグロ取って
他にちょっと還元しないといけない時とか
それ以外はマジで
タワー殴らないで
ジャングルの位置が確定してない時は
じゃないと
これでゲーム終わる
しかもこれで喧嘩始まるじゃんジャングルギャップとか言って
アッシュが味方にハチナピングしてるけどいやいや
悪いのはこっちじゃないっていう
いう 予想足がピングしてたんだよねここで
チャット打てたジャングルギャップって そう
でも本当やばいこの足 な
んかそんなんそうじゃないだって
ジャングルの位置もないのにさあたかが この120円一人60円のゴールドのために
こうやって殴って開いて見えてないのに みっともリコールだし
これこれマジでなくしたらこれシルバーも
これでシルバー
マジで相手のジャングルを探す
6レベ以降はもう
そっちの方がタワープレート食べるより価値がある
マジでやばいんだよねマジで
やばいよミュートした方がいいレベル
本当に
俺?
俺はミュートするねすぐ
チャットとかで変なこと言ってたり
ピングがなんか
変だったらすぐミュートするよ
うん
マジでミュートはね超大事
だからマジで相手のジャングルを
探すってイメージで
探してトップとかにいるなら2対2だから殴っていいんだよ
マジでそれだけ
あとはキルして相手のボットのことを 2人とか1人キルした後に相手も更新も
いらないしプッシュしてやることない時 は殴ってそれぐらい
うん
でこのまま
アッシュが打つ
ここからもフリーズいらない
ガチプッシュ
こういうの
ずっとプッシュ
ワードできてからは
プッシュ主導権がずっと大事フ
ルで殴る
マナ管理しながら
完璧やん
ここしかもラムチ
R使ったのもったいないって言ってたけど
なんでもったいない
もったいなくないよ全然
届いたかなーって
あーそういうこといや届かなかった
スペル使わないと届かなかった
うんいやこれ全然使ってOKよ
うん
マジでもったいなくない
でここ
これ
マジで意味ない
ガチで意味ないこれ
ブーブー言っ 経験値ももらえないし
何してるこれ
マジで
クイラなこれ
どうぞどうぞ
だからとかじゃなくて
話してるよ
mf とかじゃないよ
なんかよくさあラムケイト使ってたじゃんうん
さあなんかみんなさケイトがタワーを15分で折れみたいなうん
言ってたじゃんその場合はじゃあ殴んないといけないってことなの?
殴んないでいいよ
じゃあ何?
てか殴んない
じゃあなんで殴ってるの?
そもそも
タワー折りたいな
折りたいでしょ折れてる?
うん折れないでも殴んないと折れなくない?
見てこれ削れたのいくつよ
300、400、500だよ
タワー折る
ときは相手のジャングルを確認してから
だからワードが必要なの
絶対に
ダメダメダメ
相手が見えないのに
これアムム来てたらやばかったよ
2人で負けてたよ
ワンチャン
アムムじゃなくてもそうだし
だからキルするじゃんここで
よっしゃタワーおろじゃなくて
じゃなくてプッシュして
プッシュするじゃん次を
でタワーに入れたら
入れるね
そしたら
ワード
ワードね
自分が
サポート
じゃないからだけど
こうやってピン刺してもいいよこうやって行こうとか
あのワードワード欲しいよみたいなピンがあるじゃん
それを絶対にするこの6レベ以降ねちなみにこのワードがあるとき
見てこれ3個あるのにさタワー殴ってんだよこんな60円のために
これアムム来てたらマジで何このジャングルギャップってまたもうこれリリアももう
頭おかしくなっちゃう
マジでタワー殴んないで相手のジャングル見えてないときに分かった。
え、ダイケンさん、これ仮の話なんだけどさ、
うん。
じゃあラムがピンサイズして、なんか視界取り行こうってやっても、
なんか糸を組んでもらえなかった場合は、
うん。
どうするの?
え?
その場合もタワーは殴れない?
いやもう、しすごくピング。
分かった。
うん。
しすごくピングして、自分ワードあるじゃん大体、9レベまで。
あるね。
うん。
9レベからブルーにするでしょ?
だから、
まあMFだったらこの、あ待って何分だっけ今の。
飛んじゃった
あれどこだっけ
やべ
あーここか
ここだね
なんか視界取れる
やつがあるじゃん
EとかさEって視界取れるんだけどMFの
殴るんじゃなくて
相手のキルしてたとしても
相手のジャングル探す
絶対に探したらどうなるかっていうと
もしさ探しに行って
映るじゃん
そしたらミッドとトップが有利になるの
こっちの上全体が
それだけでめっちゃ
もういいでしょ
プラスボットもガンク刺さんない
そうだよ
だからワードがあるんだよ
マジでこの60円
マジいらないから
本当に
拡大するのよ
マジいらない
60円
60円で何ができんの何買える
本当にこれやめよう
一旦
エンティンサーさん
ADCにアクアワード買ってほしいタイプ
買ってほしいよ絶対1本は
1回の買い物で絶対1本買う?
状況によるけど
なんかなんか壊されない
時とかあるじゃん
なんかこのゲーム壊されないな壊されそうだなとかさ
負けすぎてたらさ意味ないじゃん
こことかにワード置いてもピンクとか
だから勝ってる時は特に
75円使って
でワードとかピンク置いて
相手のジャングル探してほしい本当にだ
ってここにラムチがピンク置いたら
こっちに使えるんだよねアッシュが
そうここまで視界いった場合ね
だからとにかく
キルした後レインプッシュして
ジャングルが見えるまでは絶対に
タワー触んない
マジで行けないならリコールでいいよ
うん
近い行けないならね
だから結局
怖いじゃんねこれ
ワード行ってないからさ
しかも変なとこにワードしたし
意味わかんないこれ
でこの後リコールするのめっちゃ
よくで
ボット戻ります
はいえぐいキル取った
キル取ったけど
マップ見てなかったね
TP来てたの見てなかったね
キルした後にまず考えないといけないのが
まずウェーブプッシュ
でマップ見るのも大事めっちゃ
どうせさファイト起きないじゃんこんな
こいつ倒せないでしょ
ってことはマップ見てプッシュしてもいいし
一瞬マップ見れたら最高
一瞬マップ見れたらキルとか起きた後に最高
なんかチラッて見る癖
一瞬でもいいから 見たらまあマンちゃんあったねーぐらい
でこれ
ログレベ以降はこのフリーズ見らないも速攻でも
速攻これプッシュ
フリーズしようとしてたのかな
これが一番落ち着くんだと思う 自分がマップをゆっくり見れるのに
なるほどね キルしてるから ログレベ以降はもう
プッシュだねとりあえず
こういうのも見えてるから
即プッシュして
でリコールしたいね
押し付けてからリコール
リコールタイミングはめっちゃいいんだよね
正直
めちゃくちゃいい
ここでなんかドラゴン2個ギブするのどうなの
みたいな話してたんだけど
仕方ないよね2個取られるのもう
仕方ないこれはもうリリアもトップサイドでやってたし ま
だ遠いしドラゴン取られるターンだったから仕方なくて
ジャングルがドラゴンを取るのかグラブ行くのか ヘラルド行くのかってさー
動き見てわかる?
わかるよそれでさプッシュするかしないかをさ
違うでしょ
関係ないの?
それはさ序盤の話してるよね
これぐらいの時間で
さっきさ6レベ以降はガンプッシュって言ったじゃんうんうん
けどドラゴンゲームで相手がドラゴンの時は
プッシュするか迷っちゃう
ドラゴンゲームって怖いからね
そう
まあプッシュしてタワー殴らなきゃいいよ
そうプッシュして
待っとくと
ケイトリンがさ
ここに移るでしょタワー
タワーの下でさシエス食べるでしょ
その時にワード行くんだよね
ワードとか
そしたらさ相手いても2対2だし
相手来そうならさ前ムーブするじゃんケイトが
おかしいなで下がればいい
いいよ全然
いいけど極力プッシュはしたい
で相手を揺さぶる感じなんか
いそうな時あるじゃん
こいつら動きめっちゃいそうだな
ボットにとか
わかるでしょ
それはちょっとなんか
ギリギリ死なない位置を
見極めて
ギリギリを攻めたいねちょっと
ピンクして
プッシュする
プッシュするね
プッシュしたら
こいつらは受けないといけないじゃん
私前出る必要ないんだよね
これ
プッシュした後絶対受けないといけないから
ちょっと上上がって
ちょっと手伝ってあげるしかいよ
レーンでその
あのあのー ポークできたらポークするのも大事なんだけどミニオンを使って
プッシュした後はちょっと手伝ってあげる じゃないといけないんだよねこっちまでファイトすんのアッシュ
アッシュ目線はこれ視界来てくれないんだ ファイトしたいんだでここまでしか置けないわけ
なるほどね そうだからプッシュした後は1回行ってあげて
でもそこも気をつけながらね味方のジャングルの位置見ながら
はいで次も
前で出れるから
プッシュする
でプッシュした後
相手のジャングル見えてないじゃん
こっち行く
で今取れてるからいいんだけど
取れてなかったらこっち行ってまた取る
っていうのが大事
今はいいよ視界取れてるから
これ安全な位置じゃん
だから前取ってOK
いいよ
めっちゃいい
この足ゴーストやばいな
一旦
アムム帰ったの見た
これ今何したいラムチ
何したいわかんない
とりあえずボット降りたくない
それか
リコールしたいでしょ
なんかプッシュして
それを自分で考えながら
今アムム帰ったし
折れるかなとか
でもちょっと怖いなら
ここにワードしに行くとか
ピングしてあげて
なんかタワーが欲しいなら
こっちにピングするし
視界が欲しいならこっちにピングする
危なそうなら下がってリコール
プッシュした後絶対リコールできるから
なんで上に上がるのが
強いかっていうと
プッシュした後こっち行ったら
相手視点ラムチとアッシュが見えないんだよね
だからリコールしてんのか上に上がってんのか
わかんないわけ
あーそういうことか
だから強いんだよ
このゲーム相手から視界を消して動く
っていうのがめっちゃ強いわけ
そうだからそれも意識できると
まあいいねだから強いんだよね
アワードークのが
消えるのが
で今ちょっとアムム
わかんないし
2体にもちょっと微妙だし
リリア上いるから
セーフファームこれめっちゃいいよ
めちゃくちゃいい
デワード?
まあアッシュが
あれ持ってるからデワードできないね
そもそも
ピンク1本欲しい
これラムチのピンクか
あーこれOKだ そうでもこれ本当アッシュがあの多分これサポメインじゃないんだよねでも普通は多分レンズ持って
くれてるからもっと
視界消せると思う
で勝ってる時は
ボット勝ってるでしょ今もう余裕で
ちょっと攻めたピンク置いてもいいんだよね
これ置いたのはちょっと怖かったから置いたんだけど
勝ってるときはこことか
こことかここはちょっと微妙だね
こことかに置いてもOKプッシュできるから
これ降りました
守ります
ピンされた
これなんでハテナされんのこれ
ラムなんかしたの
わかんない何この?
俺も理解できなかったよ
じゃあいいやなんかラムがなんかし
ないといけないシーン
いや無理無理無理絶対無理
こいつがもう完全に悪い
でもラムチできることあったね
これね
戦う?
いやこれ待ってラムチできることないわ
こいつの位置やべえ
ここでさタワーが折れた瞬間
戦うか結構迷うんだよね
戦わなくていいよ
ジャングル1見えてないし
そう
本当はねここで割るの微妙なんだけど
見えてないのに
これは意味わかんない
戦っちゃダメなんだよ絶対
だから合ってるの
だからまあ下がりたかったじゃん
ラムチは正直これ折った瞬間
アムムも怖いし
ピングできると
すごい助かるね
ラムチの方が
圧倒的にこの辺の人たちより上手いからマクロ
だからラムチが
ピングしてあ
げないと
だから
ピングってこのゲーム超大事なんよね
ミクロも上手いし正直
あとはマクロもあるから
味方にコミュニケーション取ってあげる
超大事
1対2?
マナがあったら勝てる
ウルトがあったらこれEウルトしたら
いいけどマナないから無理だね
レボット折れました
プッシュしました
はいここで問題です
これ今から
何したいですか
ミッドと交換するか
そのまま
ボットのウェーブを押して
ジャングルの視界を取る
うーん
いやこれね
前者が正解で
後者はしなくていい
もうタワー折れてるじゃん
でもゼドがミッドにいるから
次のウェーブはプッシュしてもいいけど
視界取りに行くのは微妙
そう
だからここで一番したいのはタワー折ったし
折られたから
これちょっと遅いじゃん18分で折れるのってうん
まぁだいたい14分とか
ヘラルドが湧く頃に
折れることが多分多いんだけど割と
うん遅かったけど
ボットのタワーが折れたら
とりあえずスワップしたい
うん
このアッシュマジハリケーンなんだけど
何これ
靴もないし
まあいいや置いといて
ミッド行きたいでしょ
こういうアッシュ
ピングしていいよバックピング
こいつやばいじゃんやってること
わかんないなんかそのサポートの動き
とかこういうアッシュサポとかは
俺も本当に知らないから
これがこの人の
なんだろうなーって見てた
まあしかもちょっとこいつピリピリしてたしね
ピリピリしてる人には
あんまりピング出さない方がいいこれ
割と大事
でも危ないときは出してあげるのが大事だね
はいで
こっからのマクロってさ
どうしたらいいと思う今から
ミッド来たじゃん
ミッド来るじゃんでゼドが今からボッていくでしょ
うん
何したい
何するのが正解だと思うラムチ
んー、
まぁエンティーさんが言うには
うんうん
ミニオンが衝突する前にミニオンを食べる
食べて?
でも、食べて、食べて、トップかボットによるあー、
なるほどでも、
でも、グッドタワーが残ってる場合はうん
ちょっとわかんない、なんか
はいはいはいこのタワー折りたいけど、
折れないじゃんこんな一生こんなずっと
折れないね別に何もやってても
だからプッシュはするんだろうけど
プ
ッシュはできる
ドラゴンだから
スパイトリリでも行ってみるみたいな感じなるほどね
まあだいたい合ってるんだけど
まずミッドをプッシュする理由
はボットと同じだよね
ミッド先プッシュして
ここで相手がファームしてる間に
視界取りに行く
オブジェクトの視界取りに行く
ってなったらさ
相手ミッドで受けないといけないから
絶対に人数差できるでしょ
だからこういうファイトしなくていいんだよね
そもそも
人数差ないただのファイトじゃん半々の
けど今ミッドが絶対主導権あるでしょ
こっち勝ってるし
絶対ミッド主導権取れるわけ
だからミッドの次のプッシュ見るのよ
ここで
ここら辺に今ウ
ェーブがあるってことは
反対側にはここにあるでしょ
だから
これも戦ってるから仕方ないんだけど
寄るのがめっちゃ正解なんだけど
こっからはもうずっとミッドプッシュしたい
ラムチえ?
じゃあこの戦い
いやこれはいいよこれはいいけど
だからしたいじゃん次の
ウェーブ
どうしたらしてくれると思う
ここで戦わずに
どうしたらミッドをピッシュしてくれるか
うんラムチがそうそれ
ラムチ
ミッドに支援ピング出してこれ
これするだけで
できるこれ
いやできるけど別にピンはうん
ドラゴン
行くタイミングどこ
ドラゴン行くためのだから言ったじゃん
プッシュしてこいつが食べてる間に
視界取ればいいんだよ
じゃないとさ
ただの4対4なのこれ
えーそうだよ
だからここで
まずミッドにピン出すの
ミッドプッシュっていう
今いっぱいあるじゃん
これさ
ただの4対4なわけ
相手がここにいたらしかも怖いから入れないじゃん
けどミッドを先にプッシュすると
相手がここで
タワー受けないといけないの
ケイトが寄れないから
4対3なるでしょ
だからミッドプッシュが
最優先っていう理由がそれなんだよね
相手はタワーで
ミニオンを受けないといけないから
ラムチンできることは
ピングだね
助けてくれと
支援ピングでもプッシュピングでもいい
先にミッドプッシュして
相手がタワーでCS食べてる時に
視界取り行ったり
オブジェクト触る
っていうのが大事な理由はわかるでしょ
もう人数差があるから
だからできることは支援ピングだね
これマジで半々ハイトだから
敵がいたら
もうミッドにスワップしたら
ずっとそうミッドプッシュが最優先
ほんとに
ミッドプッシュ
ここもミッドプッシュしたいじゃん
ずっと支援ピンを出す
そしたらリリアも寄ってくれるし
アッシュもしたいことが分かるから
ラムチが
ドラゴン終
わったねドラゴン終わってもずっと支援ピンして支
援ピンしていいよ
今ラムチリコールしたいじゃん金あるし
だから
リコールするときもプッシュしてからしたい
したいよね
だから支援ピンずっとたくの
で次の来るでしょ
これすぐプッシュされるじゃん
次来るでしょ
次押したいでしょ
ここもミッドにピングするわけ
助けてくれと
でここにワードがあるから
下からはだいたい来れないでしょ敵
そうだから
喧嘩してるね
喧嘩してるわ
わかんないなんか下がれっていうピングが
してたからアッシュが
ラムチが切れて
黙れよみたいな言ってたね
なんか
なんか悪すぎる
でもこういう時は
ちゃんとワードがあるサイドで
プッシュするこっちアム向いたら終わってるからね
そうだよねそうだからワードがあるサイドさっきドラゴンの視界通ったでしょ だからこっちサイドでプッシュするんよ
上めっちゃ危ないね
下がの方がワードあるから
これプッシュしたと帰りたいじゃん
俺言ったよねこれ覚えてる
さっき言ってたやつ
マジでもう染み込ませるよ俺は
なんて言ったっけ
なんで
え
違うよね
いや違うよねもうタープレートないよ
ジャングルの
ジャングルのそう
ジャングルの位置が確定してないのに
殴ると
終わる
マジで
いつマップ見るの
マップ見る
っていうか
マップ
見るのは相手のジャングルを探すため
なんよあとゲームの流れとか知るため
だからこういうさ
今プッシュしたでしょ
うん
プッシュした後
マップ見れるでしょ今
今マップ見るの?
そう今マップ見るのプッシュした後
で敵撃つってないじゃん
だから殴りに行けないんだよね
じゃあタワーを殴る前に
一旦マップ見ればいいのかそう
見れるとき見れるのがいいんだけど
殴る前に
ジャングルの位置確定させて
100%
じゃないとこうなる
マジで危ないこれこれ
見てめっちゃ危ないよ今
1そう
何が強いって
これさ今プッシュするでしょ
でマップ見るでしょ下がって
そしたら
タワー殴ってないでしょ今
こっちに下がるんだよね
そしたらどうなるかっていうと
相手視点アッシュとMFが見えないわけ
見えないからどこに行くか分かんないじゃん
リコールしてんのか
ロームしてんのか
ワード来てんのか分かんないじゃん
だから相手も強気に来れないわけ
これが大事
相手に視界を見せない自分の
ことがめちゃくちゃ大事なんよ
見て相手視点
お2人映ってる
じゃあアムムお視界いけるね
でもここにもし映ってなかったらいけないよこいつ
いけるかもしんないけど
セナとかこっちに来れない
だから危ない状況生まれないプラス
チーム的にめっちゃ有利なわけ
MFとアッシュが見えなかったら
トップも有利だし
ゴッドも一対一有利だし
寄れないから
だからジャングルの位置が確定しないときは
こういうのやめて
自分の視界消して
リコールしてもいいし
視界行くなら視界行ってもいいし
っていうのをするのが大事
質問
今体を見せないことが大事って言ったじゃないですかはい言いました
ボットレーンの練習の時に
視界を大きく見える時は体を見せていいって言ったじゃないですか
見せていいってのはどういうこと
プッシュした後に
視界取りに行くの大事
見られたっていいよって言ってたじゃん
見られたっていい
うんなん
でそっちは見られていいのに
今は見られてダメなの?
うーん
簡単に言うと
ボットってさ
見えなくなったら行くとこってどこがある?
帰るか
帰るか視界行くか
でしょ?
こっち行くかでしょ?
これ1本しかないんだよ
うん
だから
相手予想つきづらいんだよね
つきやすいんだよね
はいリコールしそうだとリコールするって分かるし
こっち1本しかないから
こっち来てるって分かるじゃん
だから怖くないわけ
ここら辺にいるな
でもミッドで消えると
サイドにプレッシャーかかるわけよ
すごい
分かった
納得した
すごい
サイドの両方にプレッシャーかかるの
気持ちいい
すっきり
まじか俺も気
持ちいいなそんな反応してくれて
えすごい
確かにだから見えないだけでめっちゃ強いんだよこのゲーム相手から
なるほどね
トップいったかもしれないしボスいったかもしれないし
しかもリコールしたかもしれない何してるか分かんないんだよね
そしたら相手も視界取りづらいんよ
だから中盤以降は特にミッドに
視界を見せないのが超大事相手に
ここにいなかったらリコールもできるし何でも選択できる
怖かったら別にリコールすればいいよ
ラムチ側は
しかし視界取りに行きたかったら視界取りに行って
ジャングルの位置が確定してんならミッド殴ればいいじゃん
怖くないんだし
そう
っていうこと
言うこといやマジで下手だよ俺言語化
説明下手なんだよね
まあ置いといて
ラムチラ
ムチ新しいコンボ
覚えたねこのゲームでなんだっけ
ERそうER
Eのスロー何%これ
40%だよ
これイーウルトしてたらさ
えぐかったよマジで
うん
見てこれ
見えない?
未来イーウルト
ラボキーが
うーん
なんかなMFのルートって狭いとこが気持ちいいんだよな
ん?
気持ちいらないね
別に
このゲーム
逃げられない
んだよねフラッシュ使わないと
Eウルトされたら
フラッシュ使うしかないの
こいつらE
がそれぐらい強い
だからEウルトをしてほしい
Eウルトめっちゃ気持ちいいからね
もっと
もっと気持ちいいよ
だからウルト撃つときは
Eないときは普通の
ウルトでいいんだけど
こういう浮いてるやつとかさ
ちょっとキルできそうだなってときは
Eウルトバチコンみたいな
いいよEウルト
あとでも何回かあるけど
ほら見てこれスローないからさ
なんか微妙じゃん
これEがあったらアムムスローで何もできないよこれ
ただのウルトってさ見て
もうすぐ避けれるよはいアイウルトきたさよなら
これEしてると倒せる
でこれ
帰りたいよね
めっちゃ金あるから帰りたいって言ってたんだけど
帰りたい時の基準ってさ
帰る時の基準って
何したら帰れる
そうプッシュ
だからプッシュしてから絶対帰りたいんよ
プッシュしようとするでしょ
プッシュした
帰りたい
ジャングル見えてないから怖い
触れないでしょ
触りに行くけどこれだめねマジで
これマジでダメね
これアムムミッドにいてさ
なんか
このゲームはいないけど敵が
マジダメ
マジで折れるならいいよ
でも今勝ってるし
別に無理する必要ないんだよね
負けてないから
負けてたらちょっとリスク取らないとさ
勝てないゲームもあるじゃん
そういう時はギリギリ攻めるのもっと
でもこのゲームギリギリ攻める必要ないんよ
16対8でめっちゃ金あるし
賞金渡したくないんよ
負けてる方って
集団戦して
例えば3-3交換になるじゃん
負けてる方が3倍おいしいんよ
経験値がめっちゃ入るわけ
賞金と
だから半々ファイトはしたくない
そもそも勝ってるチームは
ミッドプッシュしてリコールして
こういう帰る時もちゃんと後ろで帰っての偉いよ相手に見えない位置で帰ったらトップいってんのかわかんないしリコールしてるのかわかんないじゃん相手してみてこれ
これが強いよだからケイトリンもめっちゃ前出てきてるけどそんなプッシュできないわけどこにいるかわかんないから
っていうのがその強みだね
ミッドから
視界を消す
相手に視界を見せないってあんま考えてなかったでしょ
これめっちゃ大事です
へー
これでゴールド
ゴールドいった?
ゴールドいった今
ゴールド踏んだね
でこっから大事なの何?
今から
今から?
ミッドプッシュそれ
何できるラムチが
ミッドプッシュしたいの
したいとき
ミッドプッシュしたとき何ができる?
何ができる?
何をしたらミッドに来てくれるみんなが
ピンそうピングですこのゲームは
何ピンがいいの
えっとね支援ピンをして
プッシュピン出すのが
一番美味しいんだけど
美味しいというか
いいから
支援ピンを真ん中とかに
2個ぐらい出して
しかも来る前にねこの
ミニオンが
次来るってさ見えるじゃんマップで
この時点でミッドに支援ピン出せたら
プラチナ
うん
どんどん上がってくやん
でもむずいけど
だから自分のミニを見て
反対側にいるから
当たる前にミッドに支援ピン打ったら
味方も準備できるわけ
ミッドに支援ピンなってるな
じゃあ行こうそしたらリリア今来るでしょ
来て一緒に押せるわけ
そしたら相手は
もう3対3するか
不利な状況で
金負けてる状況でそれか
ミッドプッシュギブするわけ
そしたらミッドプッシュギブしたら
視界もいける
リコールもできる
ロンもできる
ファイトもできる
でもなんで視界がいけるの
これミッドプッシュしたら
相手がミニオンを食べないといけないからそう
ミットに移るからその間にしか意見のよ
で行くわけプラス相手からしたらミット プッシュされてここで食べている時って
相手の位置が見えない これ
だからトップももう下がるしかないこれ もしミットプッシュされて消えられたら
ここからめっちゃ強い相手のトップ
質問
ミッドプッシュをしたらトップとかボットに
戦いを仕掛けに行くのがいいんですか
この時さイラウェイめっちゃ負けてたやん
うんうんうん手伝いに行ってあげた方がいいのかなとか
思ったところがあったんだけどさ
はいはいはいOKです
知りたいですか
これ
行くフリをするっていうか
行くのが大事なんだけど
次のミッドが
その
当たる前には
戻らないといけないよ だからそうプッシュするじゃん
この時点で
動いてるわけも
サイドに行きたいんだったらね
いっていけそうだなミッドまだウェーブ 遠いし戦ってるからいけそうって言ったら
ここらへんじゃん今
行ってたら
行けそうだしミッドもおられない
そしたら行く で無理そう下がられそうだしミッドプッシュ
もされてミッドもエグいことなるってなっ たら行かなくていいそれをずっと繰り返す
と相手は見えてないから下がるしかないん だ
からそれで有利取る
でこいつが無理してんならいけばいいし ミニオンが当たる前に
そう と
りあえず先にミッドプッシュするのが
大事だってこれミッドプッシュしてさあ これクリアしないとダメじゃんこいつら
その間に動くんよ
この間に上サイドにムーブしてたらこいつ
下がるしかない
でもミッドいってるからこれモルデだから
自分の世界入っちゃってるけど
それが大事なんよね
でまたミッドプッシュします
これダメねこの寄るやつ
今からミッドが来るのに寄っちゃうの そうもうこれ
もし相手がミッドに力入れて3,4人だったらこれプッシュされ
返しされちゃうよ
そうだから
自分のミニオン見て
今来てるじゃんミニオンが
ここで処理したい
早く消して
消えれば消えるほど相手は怖いんだよね
今もう消したね正直
このレベルだから
そしたら今消えるんよ相手視点
相手も下がるしかない
早く消すのが大事
消せるときは
これなるほどね 今日のやつやってさミッド折れること多かったんだよね
ミッド折れる?
あーそうそう移動してあ、
ミッド折れちゃった あーそうそうそれが一番ダメ
ダメなんだ そうミッド折れんの一番ダメ
はいでこの後もミッドプッシュ
来る前にミニオンが来る前に支援ピングねマジで
だってもう何してんのか分かんないじゃん
これ何してんのマジで
ってならないだってさこんな相手来れるわけなくない
こんなとこに
でミッドプッシュされるんだよこれで
これも逆の状況になりかねないからね
半々だったら
そう
めっちゃ有利なのにさ
こんなに勝ってんのに
こんなに前出てきてんのがおかしい
でこれダブルキルしたじゃん
この時見てほしいのもウェーブ
これからプッシュ
そしたら相手はここで受けるしかないから
その間に取ればいい
でもミッドがあると
なんかミッドでウェーブ燃えないし別に
相手も撃つんないから弱いわけ
だからなんかキルとかした後は
ミッドプッシュしてタワーに押し付けると
相手絶対見えるんだよアムムが
ミッドに
わかる?
食わないといけないからCS アムムが食うの?
アムム食わなかったらこれ1本してることになるじゃん このミニオ
でめっちゃ美味しいでしょこのミニオ 100円?
200?
300円
経験値組めたら300円分ぐらい 1切るよこれで
だから終わった後はウェーブ見ます
でプッシュできそう どうせさドラゴンなんてまだ湧かないし湧いてないじゃん
絶対取れるでしょ5対3だし
だから次のプッシュ
ウェーブ見てプッシュ
して
燃やす
でアムムが受けるなら
アムム見えるからサイドも楽になるじゃん
アムムが見えるから
でもこれアムムが見えないから
怖いでしょ
そう
でもしアムムが見えなかったら
どっかにいるけどミッドはもう
ワンウェーブロストしてる
だから金坂どんどんつくんよ
だからミッドプッシュが超大事
これでエメラルドだね
これでエメラルド踏んだから
次ダイヤ行きたい
ダイヤ行きたいでしょ
ダイヤはね遠いよこれ
遠い?
遠いよ
ダイヤから長いんだ
ダイヤから長いかうん
で この後あんま
ないんだけど
ここなんか言ってたねウルトで助けるべき なのかなんかみたいな本当にどういうこと
はいはい
ウルトしていいよ全然これ
うん 助けると
は全然使っていいよこれ
そうでき
ベースにオブジェクトもないし
全然 ok
なんかウルト温存の基準は
オブジェクト中盤以降にオブジェクトがあったら
まあ使わない方がいいかなもうこんなになら なさそうだったらね
エンティーさんってアイアンだったことあんの?
ないね
アイアンっていうのがなかった
シーズン4で始まって
ランク始めた時
シルバーからだいたいスタートするんだよ
その時代って
そうだから
ないね
えーと
ででー
はいこれミッドプッシュするめっちゃいいま
支援ピンできたらもっといいしね
ミッドプッシュ
そしたらこれ相手見えないわけラムチがどこいるか
だから怖いし
視界も取りに行けないんだよね
プラス視界も取りに行けるこっちは何でもできる
でまた
またミッドプッシュできるよね自分のウェーブ見て
支援ピン出して
プッシュする こ
んなん寄らなくていいミットプッシュがマジ大事だから
ミットプッシュしてから寄ればいい
そしたら相手来れてないからこうなるんよ なんか
だから めちゃくちゃ大事
ミットプッシュが
こういうのもねミッドプッシュしてから絶対
マジでキル取れるならいいんだけど
キル取るだけなんだよねミニオンプッシュしないとタワーも折れないし
だから行けそうだったら行く
これは行ってもいいかな正直フラッシュも落ちるし
けどまあとにかくミッドプッシュが大事だね
正直このカニよりミッドプッシュが大事
カニ取ろうとか言ってたけど
カニ湧いてるし取ろうみたいな
いらないこれ
えカニいらないの?
カニいらないよ
カニいるでしょ
いらないって
本当?
これカニ取らずに
こっち行ってたら
ミッドタワー取れて
ボットタワー取れて
インヒビまで取れてた
カニ取んなかったらダイヤいってる?
カニ取んなかったらダイヤだね
でも取ったから
アイアン
急降下じゃんそうだよ
取ったらアイアン
カニはアイアンです皆さん取らないでください
カニはアイアンっていうかミッドプッシュしてないのがってことね
これこれこれこれです
次のウェブ見る
カニ取らずに
しかもこれめっちゃ固くない
4000あるよ
ウェーブプッシュしてからカニ食べてもいいの?
それでいいよ
そっちの方が強い
カニ食べてなかったら
バロンまで見えてたね
ダイヤ見えてたけど
惜しい
カニの会話息切ってコメントやめて
本当に
はいここから
じゃあ質問です逆に
ここからラムチが
取らなきゃいけないオブジェクトは何ですか
ドラゴンない
ミッドタワー
だってオブジェクトでしょ
ドラゴンないでしょ
ドラゴンない
いいよ何に
ミッドじゃないの
そう
何でもいい
ミッドタワーでも
トップタワーでも
バロンでもいいんだけど
オブジェクトのために
視界を置きたいんだよね
だから
視界
視界を置くのもオブジェクト
オブジェクトって言うとあれだけど
オブジェクトのために視界を置きたい
のがラムチの目標
バロン取りたいしミッドも取りたい
でまずはミッドプッシュが大事
でこういうのいいよ
これいけそうだから言ったじゃん ミットプッシュした後にを
ミット写ってないし再度行ったら行けそ これマジ完璧だよこれ
これめっちゃいいミットまだあの
折れないし
トップも刺さりそうじゃん だからめちゃくちゃいいこれ
これいいゆるとしてたら倒してます ラムチアムアム
アマムマジで倒してる
アマムが柔らかいんじゃなくて
MFが強すぎる今
見て装備
とりあえずインフィが入ってたら
ウルトのダメージ
マジでえぐい
こういうのも近寄ってや
るんじゃなくて
いいウルトでいいよ
いいウルトやってみて一回マジで終わった
やってみて
絶対強いから
こういうのもいいウルトしていいよマジで雑に
強すぎるから
なんか弱くて火力出ないときって分かるじゃん
だいたい自分育ってないなってときは
そういうときは
ちょっと狙うべきだね強いウルト
でもいいウルトが基本
中断戦は
でまぁやって
バロン取って
リコールして
リコールタイミング完璧だな
これチャレンジャーより上手いわ
これみんなリコールしてんの
マジで
いやガチガチガチこれ
チャレンジャーだったらこれ食べに行くから
このサイド でそう変なことして終わるマジいいねこれ
欲張りだから はいで
えっと この後ファイトするよねあこれもこれもラムチ
絶対ミットから
みんながドラゴン行ってても?
行っててもじゃない来させるんよミットに
ラムチが
ラムチが一番
だってじゃない一番あるんだからマクロ
だから自分が先導しないと
こういうシチュエーションで
なんかそもそも
ドラゴン前のミッドプッシュは
ポジションを取るためみたいな
そうだよそうだよね
ポジションを取るというか
なんでポジションを取れるか
が大事だよねミッドプッシュしたら な
んでミッドプッシュしたらポジション取れるの
だがなんで
なんで取れるなんで プッシュしたからだなんプッシュしたら
取れるの敵が3たメニューを食べるからそう ミッドに移るから人数差でいけるよ
でもこれってさあ ミッドプッシュしてね相手写ってないよ
ここに5人いたらどうすんの今
でしょ?
だから安全にするためにミッドプッシュすんの
ここに5人いてさ事故ることめっちゃあるでしょ なんか待機されててドーンみたいな
うわマジかよみたいな
じゃなくてユニオンの時はミッドプッシュして
相手が見えるから行く で見えないなら1本ウェーブロストしてるし
相手は追い込まれるわけ
ミッドプッシュしなきゃいけねーってて だから
だから次のミニオンの位置見て支援ピン 出すにはとりあえずとりあえず出してみて
2回次から
やってみるけど
気を利いて何なんか前ねもう一チェーン ションで見方がもうこの辺の位置をとって
たのとってたんだでもラマーミットプッシュ しなきゃだが入って一人でミッドプッシュしてたら
味方がもう戦ってラム行けなかった時が
あったのうん からもう味方に合わせなきゃって思っちゃって味方がもうこっちによってならもいい
かめきゃってなっちゃう はいはい
でもなんかを切って言う話戦闘いるけどね今 えっだから
こういうのは オラフがいないといけないんだと思うと
のミッドプッシュしてる時間
味方と離れたくない
そうでも
それは合ってるんだよねラムチ
けど自分が
先導して
ミッドに呼べて
いけたよねって
だってこれ4人
そうそうそう次のウェーブ見て
でプッシュしたいじゃん
したら強いから
なぜならミッドに見えるから
敵がその間にしかいけるから
だからマジでミッドプッシュほんとに
この時点でもう来てるじゃんミニオン
ミニオン見るんよ
次のミニオンいつかなーって歩きながら
今当たってるから
今来てるの確認できるよね
ここで出すミッドピング
ピンピン
そしたらこいつら来るんよ
喧嘩してない限り
来なかったら
もう一回呼んで
マジで来ないならもう行くべきよ
合流するべき
一回やってみることが大事ね
マジでミッドプッシュからして
てこれ qo エルめっちゃ上がるから なんでこんな糧出すの急に入って
気づいたらマスター
あれって
しますますたごめん ちょっと美球したけど本当に
ガチないよこれ
呼ばれてしまうサイドレーンに入れたどう するのが正解ですか
ミットになって ミットにラムが呼ぶじゃん
この時のサイドレーンの人たちはどうするの
サイドはサイドでいいよ
サイドでいいよ
トップと
ミッドは
いらっしゃい
もし相手が
4人とかいるじゃん
例えば相手のトップがミッドに来てて
4人でサイド1人プッシュしてて
プッシュしてるみたいな状況は我慢しないとダメ
相手が4人いてミッドに
こっち3人だったらプッシュできないでしょ人数差あるからできない
だからサイドプッシュ待って
サイドプッシュ終わったら降りてきてくれるから
で降りてくるってことは
プッシュしてるじゃん
だからまたミニオン燃えてるんよ
燃えてるってことはお金有利に進んでるじゃん
だから我慢すんのこっちで
あーじわじわね
で相手が映るじゃん
ミニオン燃えるから
その時にまた行くんだよね
そこでヨリックが見えた瞬間にファイトね
ヨリックって誰
ヨリックがいつもいるラムの
そういうことね
そうそうそうサイドにヨリックが
見えた瞬間に
行けばいいんだよ我慢我
慢して我慢して
我慢しなきゃいけないレーンは絶対にある
このゲーム全部のレーンを
あるすることできないから
そもそも
ほら見てこれミッドプッシュしてないからさこれも
ミッド折られてるじゃん
ドラゴン1個で
確かにこれ相手ヨリックいたら
ここまで行ってるよ確かに
帰れないじゃんこうやって
確かに
だから絶対大事
こんな無視でいい
とりあえずミッドにピングして
ミッド
こんな行かなくていいよ
本当に
ミッドプッシュしたら
これもられないし
微妙なこっちも行けないじゃん
怖いから
そうだから
何よりミッドプッシュ
そしたら次もミッドプッシュできるようになるから
え?
あーエンドの基準教えるそういえば
エンドの基準を教えますねじゃあ
この
ミニオンがあるでしょ
タワーを
殴り始めるじゃんキャリーが
この時にデスタイマーを見る
で20秒あるでしょ
20秒のやつは
ネクサスタワーを折り切るまでに
絶対に復活できない
これ20秒ルール
こう覚えて
このミニオンと一緒に
殴り始めて相手が20秒なら
ネクサスタワーを殴りは
ネクサスタワーが折り切るまで
絶対に湧いてこない
バロンなくても
だから例えば相手がさこれ
残り20秒全員
デスタイマーだとするじゃん
100%エンド
っていうルール20秒ルールねこれ
エンドの基準
人数は
キャリーがいなかったらダメなんだけど
ラムチめっちゃ早いでしょ
オルのADCだから
ADCとミッドとか
ADCトップとか
なんか早いやつが残ってるってわかるじゃんだいたい
その時は絶対終わる
もう大事だけど
ここ触った段階でさ
見るんだよ
3人20秒じゃん今
わかるそしたらこの3人は絶対
湧いてこないネクサスタワー殴るまで
って覚えておけばいい
だからセナとモルデしかいない敵は今
だって5対2じゃん
4対2で負ける
負けないよね
だからいける
絶対いける
これ殴ってたら
オラムチが
パコンパコンこれさ
MFのパッシブ知ってる
分かる交互に殴るんですか?
そうそうそうそう
そしたらマジ終わってるよ
湧いてきたけど
殴ってたら
ネクサスタワーが
もう割れてる本当だったら
けど20秒だとちょっとあれだから
25秒でもいいかも
でも20秒だったら絶対終わるって
思っといて
なんでなんか
ケイトリンにヘッドショットされてて
めっちゃダメージ出るとか言いながら
ヘッドショットで
バチン入ったよこれ
コレクターだね
9かな
これこれ
頭に刺さってる
ラムチ知ってた?
ケイトリンのヘッドショットってヘッド狙うんだよ
出るよ
バロンも頭狙ってるよドラゴン
タワーもね
知ってるか知ってるわ
ごめんなさい
マスターだから
それ知ってんのいいね
ここもミッド行っちゃえってなってたけど
行っていいよ正直
でもなんか勝てそうじゃない?
もう100%うん
勝てなさそうならボットとミッド追ってんなら
トップ行くべきえ、
ねえこれトップ行くかめっちゃ迷ったんだけど
トップ行ったほうがよかったの?
いやエンドごめんごめんごめんごめん
ごめんね
いやめっちゃ悩んでたんだけど
今もう俺深夜だからさこれ
15時間ぐらい配信してるよ今日
ごめん
これもいけるってなったじゃん
そしたらいっていいけど
無理そうな時は
状況によるんだけど
両方追ってたら
サイド行くしトップ
バロンが湧くならバロン行くし
ドラゴン湧くならドラゴン行く
これいけそうだから
いいエンド判断
エンドできるね
あとEウルトねこれもねちゃんと
言えると
これ言えるとしたらもう
ペンタ
だね
ほら
マジいける
マジでいける
ってことで
以上
はい
マスターまでのコーチングでした
マスターまでか
マスターまでだね一旦
マスター止まりか
マスター止まり
かな
ってことで分かった
分かった
じゃあ大事だったの3つあったね
はい
まず何
ピンピ
ングを出すはい
2個目は
ミニオンミル
それも大事
それも大事だけどもっと優先順位することがある
視界を取る
違うねタワー殴らないジャ
ングルの位置が確定するまで
タワーを殴らない
はい
で
あと3個目
カニ食べない
そうミッドプッシュね
ミッドプッシュ
ミッドに
支援ピン出して
ミニオンが到達する
前にミッドに支援ピンを出して
プッシュ
だね
ピンを出す
っていうのも大事
この3つかな
あとER
あとまあ視界相手から消すとか
送っとくわ
はい
よし
じゃあ
とりあえず1週間で
マブロンズは確定だから
いけなかったら延期引退
ロ
ル引退
リスナーさん
ごめんラムのせいで引退させたら
バロラントいきます
えバロラントやってんの
やってないよ
やろうかなって
ロル引退したら
FPSやってたの?
GOとオーバーウォッチやってたかな
へー
ラムチバロめっちゃ上手いんでしょ
でも俺FPSの方が上手いよロルより
えそうなの?
うん
FPSマジバロ教えてよもしバロやるってなったら
いいよ今ってさソロレディ行ったらえぐい正直
え?
クソ強い?
めっちゃ強いでしょ
ガチえぐい?
だいぶだいぶえぐい?
元プロバルの配信とか見る?
あんま見ない
多分元プロの人とかでも
結構頑張ってやってるところとか
見てたけどな
ちょっと前までは
今は分かんないけど
結構ずっと時間か
けないとみたいなじゃあ初めて半年で
ソロレディ踏んだら
えぐい?
だいぶえぐい
え、
今いくつなの?
やってないよほぼやってないレベル?
ほぼやってない
ちょっとえぐくないか
えぐいかまあまあ
1週間でいけなかったらバロ行きますということで
はいありがとうございました
ありがとうございましたこちらこそ
じゃあたまに配信見てるから
頑張ってください
ありがとうお疲れ様でした
おやすみ
みんなありがとう見てくれて
夜中に
いきなりさぁ
ありがとね
やばいマジ寝ないと今日本当にまた明日9時から配信しないと
てことでみんななんかラムチが困ってたり
あの聞いてたりしたら教えてあげて今日教えたこと
ってことでじゃあ寝るわ
おやすみ
おやすみお疲れまたの
はい
おつ