はいはいはいはいはい
おはようこんにちは
こんにちはやねみんな
こんにちはおはよう
こんばんは
魔法の言葉で
楽しい仲間が
ぽぽぽ
ごめんテンションやばいわ
あんま寝てないんだよね
あんま寝てないというよりかは
あまり
寝れてない
何しよう
今日さ
スレッシュしようかなって思ってたんよね
なんか気分で
どう
どうすか
スレッシュ
気になるっしょ最近してなかったから
めっちゃいいっしょ
しますわいと
やらせてくださいと
やらせていただきますと
ガチフル火力いこうかな
青スレッシュで行くわ
てか寝なきゃダメだろお、
おぱおぱ
おぱめさん
フライムサブ作り
1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
ありがとうございます
スタンプ使っててください
寝てない
あと6日か
多分
あと6日になる可能性もあるね
可能性もあるよ
俺がロール引退するまでね
多分知らない人もいるから言うけど
昨日なんか夜中
今日か昨日
夜中
ラムチに
コーチングしたんだけど
ラムチ今アイアン2なんだけど
ラムチが
1週間で
ブロンズに上がれなかったら
あの俺ロル引退することになりました
はい
よろしくお願いします
いいよが家の
プレッシャーすごそう
そんなことないでしょ
てか余裕だよ
だって俺が教えたんだもん
俺が教えたのに
1週間で
ブロンズいけない
なわけないよ
マジで
ガチでガチで
ガチでマジで
これねジンガー 開いてっ
いや総理
やった
マジでプレッシャーかけるよ
見たほうがいいよマジで
リアルに
これね大丈夫なんだよね
何でか分かる?
これなんで大丈夫か
味方が倒されました 同氏
敵を倒しましたこれねー
あれなんだよ
アフターショックだから
触れたの
らっ
しゃる
いけるかな
無理だ取られた
なんでADCとサッパーボットに行くんですか
なんででしょう
無理だ
どうしてでしょう
んはぁ4日
今度5位とme
日様のし
あべあー
イングスプリー
このこのジャングルマジで昨日からほんと トロールしてんな
ゲーム画面フルスクだよ
マジでトロールしてんな
スレッシュ使うときはね
ブリッツがいいかな
俺はブリッツおすすめだけど
自分が嫌いなキャラでいいよ
これ吸わないとな
帰ったかな
さもなずリフトカスタムをしたときの
ベックス使いって誰
昨日のやつ
昨日の人はプロじゃないよ
誰だっけ昨日やったの
昨日のミッドとジャグは
おー
ナイス
てれー
やばいこいつする
プロじゃないよ
誰だっけなの昨日やってた のサメ仲間だっけ
見て
んーボット粘着されてんな
ミッドも主導権ないからめっちゃつれーな
OK
ブ
ラッシュ
こんにちは
帰ってもいいな
光るよ
リコールリコール
リコールしてそれ
マジでリコール
絶対無理だから
なんで次のターンでよくね
マジでさ
こいつ絶対絶対だ
脳から
絶対やってるわ
このヘカリムおかしい
マジでってわけわかんない
絶対やってる
100%
おし
ターンの
以前に
ピングを引いてほしいんだよね
俺はただそれだけでいいよ
ピンを引いてくれるだけで俺は
幸せなの
マジで
なんで下がんないのこれ
ピングを効くだけで
立てるのに
引いてくんないの
無理だ
簡単なのにささあ
やばい
あ、
忘れちゃった
やばくね?
こいつ1
ねえ
フラッシュしてたな
うわー
どうだ
これで
うわうわ
何してんのこのヘカリム
マジでさ
やってない
戦ってよ
昨日からさ
大丈夫か
ペカリム
ギブギブ
ギブしようそれは
やべ
この兵科絶対やってるなんか
かし
下手なだけです
絶対やってるって
マジで
1戦目からさ
葉っぱうざいな
逆に使うよこれ
惜しい
痛い痛い痛いナイス
大丈夫
ダブルある
割ってもいいしな
よし帰るぞ
何こうにこう
ソラリはあんま行きたくないんだけど
ていうかさ
このゲームさ
一回ピング制限来たら
そのゲームずっとピング制限来るの
かな
多分そうだよね
あら
ゲオありがとう配信お疲れ様
今度ユニバ行こうね
コスプレして
やってない?
いけないんだけどこれ
ユニバの秘密教えてよ
年パス持ってるんでしょ
隠れユニバース見つけたい俺も
隠れスパイダーマン
隠れスパイダーマン見つけたいよ
グループマップで旅行
するか
実際グーグルマップで
避けて避けて
俺が
タンクする
ユニバ行きたいな
昨日の
あそっか
スパイダーマン
なくなったんだっけ今
ユニバって
ユニバってかユニバどっちだ
ユニバ
関西の人はユニバか
えもうないんだあれ
もうないか
いやこれランタン使って拾いたくないんだよな
あこんなとこにピンクある
マジこれCGしないの
やばくねこれ
おられたんだけどあ、
スネアじゃないんだ
えじゃあさ今
スパイダーマンのとこ何になったの
何になったのあそこ
ミニオン
ミニオンは違うか
別のとこにあるか
あ今解体中なんだ
新しくなるんじゃないの
そもそも
新しくはならない
アニメか映画のアトラクション
映画のアトラクション
まだわかんないんだじゃあ
何になるかは
やべあぶねー
アニメしか来てないよ最近
えってか
潜りながら
掴めるんだランタン
知らなかった
そうなの
初知りなんだけど
うわや
っぱ俺といえばスレッシュか
俺といえばスレッシュだったか
今日DMでね来てたんだよね
なんで最近スレッシュやらないんですかって
忘れてた
スレッシュ
スレッシュやんの忘れてた
上手すぎだろ
えぐいって
忘れてたスレッシュ
意外とね
強いよねキャラ的には
でも俺思うんだよね
スレッシュ
なんか
ルーンがさ
なんか微妙いんだよな
ルーンが
別に
今今
なんかアフショも別にそんな使えるわけじゃないし
打ち壊しもありだよね正直440ってもう知れてるもんなこれ
正直打ち壊しもあり
なんだよな
あとソリの方がいいんだけど本当は
なんかなぁ俺の中でスレッシュあんま強くないんだよなぁ
あんまり
あんまり強くない
なんかYouTube見るか
いや楽しみだな
こっから1週間
潜ってるときAA不可じゃなかったっけ
でもさ潜りながら
ランタンできるんだね
俺知らなかった
初めて見たんだけど
できるんだ
見て
見てこれ
ほら
ランタン掴んでる
そういう判定だったっけ
なんか今ブラジルの
W上げがなんか
ちょっと強いっぽいんだよな
強いっぽいっていうか
強いってって なんかぼちかさんが言ってたけどあれは信じていい奴なのかな
信じていい奴ある
こんにちは
LECファニーモーメンツ
見ていきます
Q3のアイリアが来る
Q4のアイリアが来る
カーブが出てくる
待ちます92HPサプリングが来る
アルファローに行く
一発でディレイティブ
カーブが来る
ボールタイム
アルファローがリアンゲージ
ミアウィンが来る
おー!
ハンサム!
どうだった?
初戦はどうだった?
両チームは本当に悪かった
でも明日は勝利だと思っていたおー!
中ランナーはちょっとこっこいいと思う?
うん大丈夫?
大丈夫じゃないハンサムのランジアドバンテージは
試合を試してみるの
が難しい
エスリアルのWってさ
マジで
気を付けた方がいいよな
遠戦で
エズリアルのW避けなくて結構レーン戦終わるみたいなのあるんだよな
なんか昔のWは全然受けていいからさ
その感覚で受けてる人多いけど
エズリアルのWマジ強い
エズリアルのW
お楽しみに
G2
ポケモン俺全然やってないなマジで
俺最後ポケモンやってたの
ダイヤモンドパールだわ
それ以降やってない
今今
のポケモンって何?
何?
っていうか
現代のポケモンって
ポケモン
シン
オフィシャルサイト
なんて言えばいいの
ポケモンゲームソフト一覧
これか
スカーレットバイオレット
何それ
何が出てくんの
今のポケモンって
今の子供たちエンテイ知らない
エンテイもう出てこないのかな
なぁ スイクンライコウエンテ出てこないの
ヒロインが密か
そうなの
コラボ
自転車の代わりに変形する伝説のポケモンになる
そうなの
しかもなんか画質とかさ
めっちゃすごそうじゃない今の
ポケモンって
やばそうだけど
スカーレットバイオレット
ポケモン歴代
ゲーム
ポケモン歴代ゲームの一覧を順番にまとめて
ポケットモンスター
赤緑
青
なんかさこんな感じだったよねなんかさ
赤と緑とか出た後になんか
その次の色が出るみたいなさ
そういう感じだったよねポケモンって
ルビーサファイアの後
エメラルドみたいなさ
俺ここだわ
ダイヤモンドパールで止まってるわ
ブラックホワイト
XY
サンムーン
ウルトラサン
ウルトラムーン
ソードシールド
スカーレットバイオレット
ZA
なにZAって
いや懐かしい
この辺だなマジで
俺一番やったのがルビー
だったかな
俺がルビーで
お兄ちゃんが
サファイアだったかな
確かルビーはマジでめっちゃやった
2002年でしょ
え?
2002年って俺何歳?
5歳なんだけど
小学生ぐらいか
DLCが多いんだ
木守木
守いたな
ダイヤモンドパールやってたマジで
ポケモン面白いよな
ブラックホワイトとかも全く知らないわ
ポケモン
伝説ポケモン
伝説ポケモン見るか
全ての伝説ポケモン
めっちゃいない伝説ポケモン
歴代
歴代の伝説ポケモン
え?
あ
え待って
禁止中禁止級伝説
その後からずっとロールですか
いやいやロール始めたの
高校2年生なんよ
小学生からはやってないんよ
グラードン
カイオーガ
レッグーザ
てかさスイクンライコウエンテイって
伝説ポケモンじゃなかったっけ
伝説ポケモンだよね
スイクンライコウエンテイ
スイクン
ライコウエンテイ
懐かしいな
純電え何純電って
そんなのあった
純伝説ボケモン
もうなんか
覚えてないなあんまり
あれはじゃあ
あの
ラティアスとラティオスは
ラティオスとラティアスは
対人で使える
伝説ポケモンそうなんだ
対人で使えるのが純伝って言うんだ
ラティオスとラティアスは
珍しいポケモンって書いてるよ
色違いとかあったよな
色違いとかな
でも俺ポケモン全然詳しくないんだよななんか
5Vとか分かんない
ちょっとさWCSシーンだし
WCS時期だし
ちょっと去年の
2023の
ワールズの
モーメント見よう
去年韓国だっけ
DRXじゃないよ
T1の年去年は
かっこいい
ザヤ流行ってたよなぁ去年
お前ジーザス
BDSが勝ち!BDSが勝ち!BDSが勝ち!
meス
イスステージ
16 k キム
マップが違う
いや毎年じゃないよ
今年一気に変わったマップ
去年まではずっとこの形だった
今年に
大変身を遂げた
今年の始まりにね
もう慣れたもんだよね最
初はマジで慣れなかったけど
エネルギーの1人よし、
行ってみて
マッドライオンに出てきて
俺らが今すぐ行こうとするの
オーマイナイト
それが正解だ
エネルギーは
エルザランに対する何もできない
そして、彼らはそれを必要にすることができないそして、
今すぐBRGの残りのベルジーに送ってくれるもう、
それが最も大きいのだ
あなたは彼らを追い越すことができない
BIGが来る
BIGの良いチームファイトだ
ケリアマジやばかったな
え?
ちょっと待って
なにこれ
タッコさん
プライムサブスク3ヶ月目ありがとうございますございます
これ
ぞファンが見たかったっ
なんか斎藤明日香みたいだね
これ何これ2023の
ワールズの
世界大会の
モーメント
BLGはエルクオンだったね
めっちゃ泣いてる
トップドックに対しての試合で、私たちはずっと疑われています。
そして、私たちが彼らを強化すると、それがもっと良くなることを感じます。
ちょっと待って
モデル?
アイドル?
可愛すぎん?
めっちゃ
可愛い
おー!
すげー綺麗海生きてめっちゃ綺麗じゃない この海韓国
秋田ねーわー ウェイボーへ
グループ度 参加があるそう
パラボルト
ええええええ
今月末からはレッスンかなぁ
のも増えすぎた 今ねーあるか見た
グラムゾーン グレード付きへ行け
p エッジはチェンジへ提供 シーザーかもん
エンジェン g
ピッケム楽しみ
ピッケムってまだあるんだ
去年してないわ
去年は
いやジェンジーもマジで強かったよな
去年な
今年はSHGが
世界取るんじゃないかなって
思ってるけど
さすがに
それ以外ある?
さすがにSHC一挙じゃない?
KTも強かったよね。
この時のニーコってめっちゃ強い時だっけ
出たこれ
出た今の
今の自分を感じてください。
レタさん、素敵な戦いをしてください。
レタ、ゼウスのエ
イトロックスだ。
まだ覚えてるわ。
18歳でワールズ優勝
これは去年のやつだね
去年のワルズ
BGはHPを失っています
今はディスエンゲージを続ける必要があります
クランスを突っ込んでいくのですが
ヤガオはボールを押しています
BGはシルバーを掴んでいるのです
ここから取りに行きます
距離を離していきます
ゲーム5に行きます
ハンシェイクとアンダーションが
生きているようにフラッシュしています
セキュアのカリスタが
生命を奪うことができます
ウェイボーが
疑問や不信心が
フェイカーはファイナルに戻ってくる
2018年初めてのファイナルに戻ってくるファ
イナルに
戻ってくる
懐かしい
てかJDGめっちゃ強かったよなぁ
これ
ちょっと待ってね
これな
笑ってるもん
フェイカー
もう寝るからねさ
プライムサブスク2ヶ月目ありがとう
ありがとう
やばかったななぁ
味でん
やぐ
まゆしやばかったなぁ
ちょっと待ってね
優勝だ!
確かに
男物勢
ちょっと待ってね
一回CM入ります
すいませんね
失礼しますまーす
えー失礼させていただきまーすあ、
なに?
フェイカーめっちゃ上手かったあかりえ?
え?
なにそれ
そんなのあったっけ
アジールしか覚えてねーやフ
ェイカーの
なー
なななな
えなんだっけあったっけ
そんなのあった
縦ブッシュのところで
円幕使いながらえ?
何?
覚えてないよ
何それ
そんなのあったっけ
ごめんごめん
ご視聴ありがとうございました
オンのオーンしか出てない
てか知ってる?
オンのオーンって
俺らの
俺らとスクリームした時にBLGが
初めて使ったキャラだよ
それでワールズで
こいつ強えってなって
使い始めたんだよ知ってた?
これマジね
これマジ話
それまでオンなんて一回も大会で出したこともないし
フィックしたこともないけど
俺らがBLGとスクリームした時に
知らないチャンピオンやってよって言って
やってそっから使い始めた
えぐいでしょ
そうだよ
えぐいっしょ
ちょっと集中するね
ニダリーはマジで
速度マジ大事だから
おやゆび
最悪Eがさ
あれになってたわ
へへへへ
あれ
ないんだけど
ここ取ってきたんだ
風の声
帰るか
ナイス
これやってんのかな
ジャングルギャッピング
いやこれはねそういう
やつだから
だからト
ップいじめる奴だからね
そういうゲームだから
相手のピックが悪いからね
どっちがいじめるかだから
どっちがいじめきれるかだから
お互いのレーンを
間に合うかな
間に合わんか
相手2人育つ?
育たないさ
トップマジ終わってるからこれも
レネグがスーパーキャリー
で今から下から上ルートして
いやいやいやいや
ノー
オーマイガー
今のマジ
下がればよかった
ポッピーがいた
オーマイガー
まあ大丈夫
ちょっと欲しかったねでも
ヒングぐらいは
どっちがいじめきれるか
大丈夫じゃん
いやそれカバーできない
いやカバーできんくねそれ
これ
やばい帰って持っていくかさすがに
次なんだっけ
サージだっけ
何行くんだっけ
あれか
仮面か
あれ
どうして?
渋いな
渋すぎない?
よし
メジャイ?
いやメジャイはちょっとな
あれ?
いつの間に?
やべぇミスった
ん
えっ
あぶね
ナイス
羽クソある
帰ろう
ドキミさんありがとう
ティアワンサブスク7ヶ月目
ありがとう
多分バロンは大丈夫
おじゃ
マジかクレンズあったんだ
メジャー行く?
これ
ここで終わりだよ
道具の出番だ
私は私
えい
つえーこのキャラ
マジで
マジでつえー
やっててさもうOPだもん
めっちゃシャッピーだなあ
キャラがさあ
キャラがOPすぎる
あれ行くわてかこれ
バーダントバリア
こっちの方が多分事故ないな
の
よそ者の居場所はすぐに分かる
はい大丈夫それ
んー
つれ
いい方がいい日々たを破壊しましたらもう一個 ドラゴン者バローン
ジャングルはねえマジキャリーできるよ
帰るか
ジャングルはまずキャリーロールや
サポートも
サポートやってたら
ジャングルも自然とうまくなる
自然とね
ナイス
あ
いや序盤きつかったけど
ジャングルやってても
サポはうまく
視界の取り方はちょっとうまくなるんじゃないけど
なんかサポートとジャングルって
中盤以降の動きがすごい大事なんだよね
チームに対してどうやって動くかっていう
それができてたら
強い
連敗してないるときあるよ
もちろん
最近はないけどね別に
やっぱ連敗が続くと
あるね
強いわこのキャラ
正直
ヒール力がねありすぎるわ
ザカセンのオフラインは
えっとね当たったら行く
第2次が
1次は外れちゃったから
第2次当たれば行こうかな
いつだっけな
9月6日に分かるっぽい
頼むまじ当たってくれ
2つ目は、自分の勝利を楽しむことです。
3つ目は、
自分の勝利を楽しむことです。
4つ目は、私たちのチームを楽しむことです。
うんT1で
ウェイブ
単一人一人
まあでも
関係者席とかね
あるとね逆に
ちょっと申し訳ないじゃん
なんか出演者とかならわかるけど
申し訳ないよねでも
他の人も
あれだし
てかさ
決勝戦ウェイボーだったっけ
qこの
時の t はマジで動かっ たよなぁ
ここの話スーパープレイって
いや
キーギャーいいや
mf エグイエグイエイトロックス
いやー
優勝ってすごいよな
これが2023年と
2022年見たけど
もう一回見るか
モーメントで
2022年
一番好きなサポキャラ
いないんだけど
まあやっぱスレッシュかなス
レッシュ
結局結
局スレッシュかお!
グループステージへ進む!
DXは今 無敗で グループステージへ進みます
ちょっと待って これはロックだねロック?
アイビー・ディ・ティモ・トップが 実際に見えるの?
マークが 呼んで ドロップしたの
ハムスターは 殺されているあ〜
本当に 死ぬのかも ショウガンは ドミネイト
ダイビー・ダイビー・ダイビー ダイビー・ダイビー
ダイビー・ダイビー・ダイビー
まあスレッシュが一番
やってきたチャンピオンではあるからな
エビが裏からメガナスリーマイトエ
ビいいね
のか
rnc
相手ってやばいだろマジ
この時もさ
T1マジ強かったよな
T1ってそう思えば
3年間同じメンバーでやってんのかえ
ぐいな
トロピーは私のものです
ソフバンがpsgに勝つには
まあバンピックじゃないかなとは俺は思ってる
バンピック
叫ぶのいいね
ワールズ100試合目だって
フェイカーの頃笑った時
いいなBG、NHKでももっとモチベー
ションを持っているおー!
やったー!
Eastern Dominationは、World EDGにいます今、
北の地域の予想を破壊します
このステージのノックアウトをするために
LECとLCSの両方にコピアムを移動します
ジョジョは行かなきゃ、ごめんなさい
大丈夫、ジョジョ!
ジョジョ!
ジョジョ!いやー!
ジャッキーラグかっこいいな
赤髪
この時の
全然さ
ERXが
動画に出ないのもまたいいなこれこれ注
目されてないかのような
えぐ
JDGのアイランドで
チョビはロールドクーパー8回目の 目的をまだ残していません
今年はどうなるか
セクシーセクシー
オープニングスティールズのY.A.
ジェンジーのマッチポイント
ショーミーカーが上がっています
オーマイガー
ジェンジーの全てをゲーム4に 入れ替えます
前回の優勝戦で ジェンジーが優勝することを願っています
ジェンジーは優勝することを願っています
何をえぐいな
おー来た
ジェンジーのユニフォーム
浅い
正面もっとやばいんだ
やばい
しかもあれ負けて
ドレイブンやるのやばいな
この時のゼカマジで世界で一番強かったマ
ジで世界で一番強かったね
やばかったよねトップミットマジで
かわいい
32日間経過してから、最後のセミファイナルを終わったのは何ですか?
顔もいい
彼女も可愛いしこいつ
なんだっけデフトの彼女ってさ
なんか幼馴染だっけ
なんか高校か
中学校だっけな
の同級生
かなんかのがアナウンサーになってみたいな
確か言ってたな
めっちゃ可愛いんだってしかも
エグいで
俺は
おじゃ
ブロートボウのこの時のJDGも結構強かったけど
ティーワンは最初の5年間に イリジの敗戦に戻ってきた
そしてJDGの4回戦で 最高の勝利を得た
ジェンジはイリジよりも
上手にやっていると思っています
私は彼の名前を 忘れないでください
ヒョクを私の手で 韓国に送られたので
ティーワンはね 本当だ 脱走
今はねマ
ジで
なんかもう
慣れすぎて
なんか
長年の経験とかなんかそういう
ゼッカーやべえ
ジェンジーでもMSI優勝したでしょ
強い横年のジェンジーは
明かりソロ級でも強いよ
シャッテル見なさい
マジでバルスエグかったよな
3分お前が
グメイしやばいな
2回目の試合でカリスタとアンデスファイトが出てきた
今のチーム戦はどうだ?
彼らは入ってきている
彼らはキルチョースに攻撃を受けた
今はグミユシがパンチされている
バレルは戦いに戻ってきた
セカがダメージを取っている
フェイクは入っている
スモークを探している
今は走っている
彼は出てきている
でもトイスティッド・アドバンスが
彼を見つけた
DRXアルティキアスゲーム5
ピオシが外に来ている
何回見てもやばいな
僕が上手くいくのが重要ではなく、私たちのチームが上手くいくのが重要です。
私たちのチーム員、監督、コーチ、フロント、皆さん、本当にありがとうございます。
そして、ファンも本当にありがとうございます。
各レーン歴代最強を上げると誰になるんですかえ
各レーン
最強
トップは
ザシャイじゃない
ザシャイ
IGの時の
ジャングルは
ジャングル誰になるんだろう
ジャングル誰だ
やっぱキャニオンか
キャニオン
いやIGの
IGはザシャイトップは
ジャングルは
何よんキャニオンじゃねって思うけどな
世界最強
過去含めると
誰かいるっけ
ターザンも強かった
ミッドアーマーフェイカーでしょ
ピーナッツも強い
でADは
ルーラーじゃない
いや
今のペイズか
今のペイズの方が
影響なのかな
いやでもルーラーかなやっぱ
今までの
あれを見ると
いっぱいいるけどね
バングとかさ
ウージーとかさ
ルーラー
グマユシ
バイパー
いっぱいいるけど
ADわかんねえな
サポートはもう決まってんだけど
100%もう決まってんだけど
サポートは
もう
まあまあサポートはみんなの
やっぱり
想像に任せるかな
さすがにねんー
いやチョビーも強いね
2021見るわ
ミッドもチョビーも強いけど
みんな強かったよ
ベストを生きたい。
永遠の光の道は遠くから終わる。
世界大会の始まりです。
世界のプレイステージへ到着しました。
LNG vs.HotWall Life
LCK vs.LPL
大きな戦いになる。
グリファンとLCKの男子。
タルザが良い気分で
2人のランスに乗って
この時ダ
モンキア最強だっけ
あれ?
何?
チョビショが一旦始まっているときは緊張しないといけない
懐かしい
日本の底力を見せます
やりました!
やってくれました!
ゲストファンブロスの試合を作って、これが僕が前にやっていたことです。
ベストランに対して試合をして、そして、 yeah,
I just beat them.
世界チャンピオンシップグループステージが始まりました!
もっと興奮的なステージに始められることはできませんでした。
正直、ファンブロス 말고の他のチームは、
大きく関係ができていません。
かな。
あんな この時 dk だよねー
スローターだ一緒
いやっ
dk ウインスカッコイイ
ベリルってさぁ強いなすごいなぁブ
ーブー言っすすぎない
こいつ1年選手やってなかったくらい そもそも
なんだっけ なんかそしゃげしてなかった
売り込めなくて僕は、
このチームは、 実力を持っていると思う。
そして、
ゾニアのフレッシュ!
大きい!
ホピウムのダイルが 飛行機に飛び出した!
早く買ってくれ!
クラウドナイトは グループAの最後の日に登場。
エネフィクトだよ。
時間が経って、フェニックスは死んだ。
ローグのアイスだ!
何?
トーナメントのフェイブラッチだ。
ごめんなさい、FPX。
今、帰ってきてると思う。
私は1チームだけで、1チームだけで来てる。
C9とRogueは最後のチャンスを持っている。
C9!彼らは彼らが探していた戦いを見つけた!
そして、彼らはクオリティファイトにマーチを作っている!やったー!
死のグループで、C9は北アメリカに生きてくれる!
C9もすごいよな、歴史的な。
グリッドだ
恥ずかしい
パーってベースとは言われば いい
なぁなぁ わーやつエルフコーナーファイナル
でもスティックステージアーバーワークや ミットパイクで優勝したチームなんて
たらなくない 違う
チェカーセロンチェンピオン そんなのないでしょいるばこそ
そうすることはできない。
未来を作るために、過去を破壊する必要がある。
それが、レジェンドの出身だったのか?
ヒーローのようなものを知っている。
本番じゃ、だよ、まもなく。
我が国は、全世界を制御するために、負けを決める。
全く、心配しない。
国民は、ここにいることを、私が、間違ったことだと考える。
勝利は、全てを整える。
ワールズで
あそうなんだ
好き!
遠くに行くよ ゲーム5に行くよ
RNGの統治 今日が終わり
EDGが勝った!
セミファイナルに向かう
ゲームが終わったから
僕のプレイを 作ってくれ
ネクストフェイクより 欲しみを持っている
ショーメイクと呼ぶ
勝った時が一番良かったと思う。
今年もそういう瞬間を撮りたいです。
僕が勝ったと思う。
僕が敗れたと言われた。
2021年のT1のADって誰だ?
デディ?
グマユシ?
リブを張りたいEDG
マリフォーを目指すので
ロードカーブをはさわる
途中でグマになったんだっけ
そんな気もする
今の試合は、
最高の試合だった!
クリッドはもう一度、試合を終わらせる!
ゲーム5に行きましょう!
EDGは、最初のセマイルで、最初のファイナルに行きたい!
エディ・ジェン・ジーが、最初のファイナルに行きたい!
最後のLPLは、最初のファイナルに行きたい!
早く来た
スレッシュやろ
2017のアンビションのストーリー
あ
あれ?
2021が
EDGEDGか
今日配信開始遅かった
昨日ずっと起きてたから
ワールド2020
2020もありますね
しっかり
後で見よう
いやー長かったなーすごいなー
ラムチのコーチングの後
ラムチの
ソロQを
2000ぐらい
見て見ながら寝て
で
あの月っぱで寝てたら
なんかラムチが急に大声で
配信終わります
ちょっとトイレめっちゃ
やばいおしこ漏れそうみたいな
言った声で起きて
朝の6時とか7時とかに確か
でやべーって思って
昼ぐらいまで寝て
って感じかな
確か今日は
起こされた
おしっこ漏れるとか言って
配信終わります
ごめんみんな
おっとっと
面白いゲームになりそうやねこのゲーム
マップオンにするか
魔王界?
魔王界は
半々以上できたら強いよ
私はボイドから生きて戻った
あなたなんて相手にもならない
サモナーズリフトへようこそ
ララライラー
ミニオン出撃まであと30秒
怖い怖
いよ
レベ1は
相手が見えてから
戦う前スキル振る前に
取った方がいいよおー
うー
CSが
やべえ
あれが入っちゃった
ペナルティー
5分まで
確か5分までだった気がするな
ペナルティー
トップ一旦まずいか
どうしよう
んーととパイクが80ジャングル
プロの公開スクリームを持ってやったらファンが増えるしリスナーがロール上手くなって 主に
土が良くなるにそれはダメなのかな ま
あそれは
プロ
じゃないよね
戦略とか全部バレるし
自分のピックプルもバレるから
プロって
勝つために
やってるから
それでピックバレて
っていうのは
やっぱり
弱いよね
ん
あなたのチャンピオンを倒されました
もうないっすよ
顔見たい
顔映してるけど見えない
ない
寝癖ないけどね今日
完璧に
チャンピオンの一番左にいるやつ
かっこよあ、
フラッシュ出ない
パンテにパイクは
微妙じゃないよ
パイクの方が強いよ序盤から
ありません
オーマイオーマイガー
やばーい
ゾイサポはやってないよ
どうしようかなこれ
めっちゃきついな
ん味方のが破壊されました
ゲームつらいね
うんつらいね
ね前例負けちゃった
ボットは勝ったけど
トップミットが 1v1で負けちゃった
まあでも相
手終盤あんまり強くないから
大丈夫そうだけど
どうなんじゃろ
キリマンじゃろ
相手の方が強いか
見方やばいけどされました
スレッシュのスタックで意識はしなくていいよ
こいつのスタック欲しいな
スタックじゃねえわ賞金
スレッシュのスタックでも結構強いんだよねこれ集めたら
意外とね
まあでもステータス上がんないからなこいつ
レベルで
ダメージが変
わってるわ
これこれ
何もスキル使ってないのに
これか
スキル食らってないのに
1個しかスキル食らってないよ俺
1個しか
なんで1個でこんな強いの
中話だよな
な
何も悪いことしてない
いや打ちこなし弱ぇな
2人の位置をカ
バーできる位置カビ
おー
2000Yめっちゃ育ってる
25スタックだめちゃいい
きついですな
ボット勝ったんだけどな
レッシュで救える世界戦
はない
魂
魂10万あったらめっちゃ強いよ
10万魔力でしょ
相棒強い
なんでわかるのこれ
ミリオサポの解説動画ね
OKOK
できるときあったら作るわ
あー
惜しい
当てるのかこれ
さすがに降参じゃないか
すげー時間を無駄にしてる気がするんだけど俺は
サッカーで言ったら後半残り10分で7対0
プロの試合
7対1
残り5分
7対4
残り2分
アディショナルタイム
3分
PKはないよ
いやPKはあるか
デイジーデイジー強いよ
レイジマジで強いよね
エルダー取ったら
PKやね
エルダーがPKか
エルダーファイトまで行ったらPKになる
俺ら構成強いか
言うてて
しば
GG
いやナイストライ惜しかった
ガビ
ガビガビ
いやー今のな
ワンチャンあったっちょ
ワンチャンあったな
5人で来てたよねやっぱり
1レベル
でここに見えたんだよな
ここで見えた
で今から上行く
てかジグスタやアジールってこんな不利なんだね
上手いだけかな
こんな2レベルでソロキルが起きるんだ
またスキル全当てしたこいつ
1レベルで
一回外した
外した
おーオー
マイガー
こんな強いの
3回しかスキル当たってないけどどうぞ
これめっちゃ上手かったけどね俺ら
マジで
ギリッギリまで耐えて
これカイサが生きてたらめっちゃ得だったけど
プッシュして全部燃えるから
ヘップもソロキルされちゃったね2回
イグナイトで負けるんだな
うわー
これ終わりだわ
これ終わりだな
このウェーブ倒されたら終わりだな
イグナイトで
2レベルタイミングミスったのかな
悪くないけど
ポーションは飲まないんだね
ここで飲むのか
ここで飲まないこれだいぶされるん じゃない
なるほどねこれで3ウェーブ燃え たんだ
これは無理だね
しかもこれな
ワンチャンあったかでも
ワイラ
このバロンでさ
いや
おお
4人生きた?
3人か
3人生きて
金差が10K
10Kバロン取って10Kマジ
結構きついか
バロン取って10Kは
割ときついか
ミッ
ドでジグス使ってるやつは異常者
変態だねいい意味で
いい意味で変態だね
いい意味で
ねえこっちの番やばいって
こっちの番見て
2000Yをバンする
全員
すげーよなあいつ
あいつだって人力スクリプターやもんあいつ
人力スクリプターおるもん
人力スクリプターは無理やで
ボットハイマー
ボットハイマーカード
しよっかな何がいいかな
いやー癖強いな
なんだしかも相手ミッドブラジに
トップサポパンテオンなんだこれ
なんじゃこりゃ
いやなんじゃこりゃ
でもさすがに
イニシエーターがいないと
きついぞ
カイ256mさん
フライムサブスク2ヶ月目ありがとう
ジリアン
ジリアンはちょっとな
うーん
どうしようかな
最近シールドバッシュどうみんな
シールドバッシュどう
弱いか
弱いよね
ワタファ
じゃあ2020年
ワールズ見ていきます
2020年の優勝はどこだ
どこだっけ
DKか
わっTwitchだ久しぶりに見たTwitch
久しぶりに見た
2020年は4年前ですね
ダモンゲーミング
4年前か
グループステージに戻ってきて
世界大会に来て
何かが起こることができる
チーム全員が何かをやっていけばいい
自分のステージを作ることができる
と言うこと
あなたはマウンファイブを持っている
ローグの側にいる
そのため、3人の選手が英
語の実況は変わったの?
素晴らしい対戦
G2の死亡について
今年はロンドン
うわそうFMだ
懐かしい
デフと金髪時代あったっけ
いやこの時のダモンエグかったな
ノグリな
ノグリ
ノグちゃん今配信者してる
ええええええ
ゲームにあなど
スカナーサポ無理じゃないよ
わお
最近GP見ないなって思ったら
LCKで出てたわ最近
9マンスリープ
このサイオのスキンかっこいいな
出たアフェリオス最強時代じゃないの
オーマ
イガード
でいはー 43べっ
ef のウルト出るときかっこいいなぁ
なんかこのゲームかっこいいなぁ一体一体のキャラが
すごい 作り込みだよな
レッグです
新チャンピオン来るならサポートに来てほしいね
サポート
フック系サポート
購入順におすすめってあるかな
自分がなんか強いと思ったり
自分がなんか
好きなチャンピオンとか
でいいんじゃないかな
懐かしいこのアイテム
俺は
タンクだったらレオナで
エンチャンターだったら
セラフィンで
明治だったらカルマフ
ックだったらノーチがいいと思うよ
最後に出たサポはミリオじゃない
お楽しみください
一番自信あるチャンピオンマジで
一番自信ある
チャンピオンは
今はないよ
全部
もうねチャンピオンプール
がもう
めっちゃ広がったから全部
全部得意だけどな
全部自信あるけど
正直
全自信だけど
自信ってソロランク
自信は全部
あるよ
本当に
自信は全部あるな
なんか今のメタって
その
先出し
すると弱いんだよね
サポートってだから
先出しできて自信がある
チャンピオンだったらあるけど
そういう意味では
パイクとか
パイクぐらいか
今先出しできるの
レールとか
それぐらいじゃないかな
パイクのウルトで
いけるとっちゃいけない場面はないです
ないです
サポザイラ全然いける
全然いけるよ
出たー
懐かしい
2019年
覚えてるこれ
覚えてるわ
タイクはね
アーマーの問題じゃないからね強さが
ファイトは一応弱くなったけど
取っていいよパイクは正直
そんなの気にしてたら
ダメ
バイクは
マジでマ
ジで
余裕でファイト勝って
ADCとかキャリーが
にお金渡せる
ルー100%渡せたりするならそれはもう上げる方がいいでしょそんな
当たり前に
そういう判断できるならけどそういうのないよあんまり
fps 6優勝いつだっけ
この年
早くでキル取って
ハテナフィン戦う
戦れるのは無視でいいよ
ミュートした方がいいよ
もうシーズンで死の言わずに
これ使っておけ
レオナー
この時SKTだったんだ
2019年って会場どこだ
これ
さ韓国じゃないの
違うか
Take a house the shine the backlight
The defending world champions are here to play
42 for 0, 5 rounds of time
And one finally comes throughIt'
s up to Jacky Love
But he can't stop
That's the fall
Pet to kill
So you gottaJacky Love and he knocks down
Sword and Vic
This gaming will knock down
Drift in the quarterfinalsR
ookieだ
始まったゲーム
うわー
すごい
すごい高レートだね今日
かわいいチョガス
トイテラーチョガスかわいい
サメ仲間
昨日やったね
あれね
サメサ
メ全然喋んなかったな
昨日のカスタム緊張してたのかな
全く喋んなかったな
可愛かったな
ゴーストクレンズ
クレンズなんで持ってるんだ
てててててててて
ててててててて
アモナーズリフトへようこそ
ミニオン出撃まであと30秒
これ先出しラカンだよ
先出しラカンだよおじゃ
急取りしますか
レーン次第
レーンの始まり方次第
ラカンはQもEもWもある
入ってきたりするならW
相手がポーク選択するなら
Q
ナイス
あ外しちゃった
いい男すぎだぜ
受けて立つぜ
さあ俺様はどうあわれてやろうがな
んナイススペースをしました
ここらの森を見てみな
そしてミュージックが聞こえるぜ
ハラスきつい相手はQを2レベルまで上げないよ
Qは自分のレベルによって
あーごめん
レベル依存だから
スキルレベル依存じゃないんだよね
だからQは絶対上げない
相手がブラウムとかアリスターで
9でハラスできるレーンなら
してもいいんだけど
それ以外はしない
見た目もバッチリ
気分も上々
さあ 無事かもそうか
敵を倒しました
あなたのチャンピオンが倒されました
味方が倒されました
楽しさと危険は隣り合わせってね
バルスのバフ強いよねこの水星バルスね
強いと思う
お前らの魔法は怒りだ
この手には抗えないのさ
俺は止まんねーぜ
でけぇこと
やってやろうぜ
この世界に愛されてるのさ
あいつらは闇を恐れる
魔法を恐れる
俺がいた場所
ロルで競技でも競技以外でも一番嬉しかった出来事は何ですか
君に出会えたことかな
なてへへ な
んちっててっ
年1位
ここワードだ
以後質問者からのコメントがつくことはなかった
ピン
嬉しかったこと
何
俺嬉しかったこと人生で一回もない
俺のこと嬉しくさせてみてよじゃあ誰か
嬉しくさせてみて
一回
一回でいいから
させて
させてよ
逆ねこれ
何ここわだのか
そうか
全部使った
全部使ったんだけど
ありとあらゆるものを全て使った
卵特売で100円
100円の卵って安いの
高くね
1個100円
そんなするの卵って
高すぎない
冗談ですやん
釣られたね
やべ
味方のタワーが破壊されましたってどういうこと
マジで
ねえ
ポイドゼロコーで12分で折れるって
聞いたことないど
聞いたこと
それも聞いたことないけど
けど
パワーないなら後ろ下がってくんないかなぁ
お兄さん
l 塗っているん
卵ってなんであんな安いの っていうか
めっちゃ少ない ちょっと待って俺帰る帰るかいっ
いや
これ
ソラリにしよう
カーサスだし
相手ワンコン力高いな
まったく痛くない
お前の攻撃
決まったく痛くないお前の攻撃
全く痛くないお前の攻撃でした
数え切れない
まったく痛くないお前の攻撃まったく痛く ないお前の攻撃
何こいつ
全く痛くないお前の攻撃
なんだお前やんのか
おいおいおいおいおいこれ おいてめえこらよ
まったく痛くないお前の攻撃 あります
そがいいるかなぁ
フレンズまず、
APラカン?
APラカンは、
まあ時と場合によっては、
まあありか。
でも自分が育ってるとか、キル持ってる時以外は弱いかな。
なんか相手をワンコンで倒さなきゃいけない時とかは、まあまあ。
割りかし、
いいけど。
あと相
手の攻撃が全く痛くない時
相手の攻撃がー って時
はあり けどラカンってダメージ出すより
どっちかって言ったら 味方を守る
のが強いんだよね
そもそもね
つまり今
いや今は痛いよだってゼドもいるし
カーサスもいるし相手育ってるから
全く痛くないお前の攻撃
全く痛いお前の攻撃いっ
あ無理だ
全く痛いを
全く痛いお前の攻撃
いけなさ
欲しい
ああ
こっちかなぁどっちかって言ったら
今のはニーコマークした方がいいよな俺が
フラッシュしてたな
いいちょうだい
で
こいつやばくね1
いいちょうだい
お前が
痛いお前の攻撃
今更だけどコーチは卵12個パックが多いえそうなんだ
たけんに比べて割高なのを
量増やしてごまかしてる
卵って美味しいよな卵料理ってめっちゃ好きだ
だ
どうしようどうしよう
痛くねなんか
名刺はブレイク 最高じゃねぇか
サイドプッシュできねえな俺ら
生まれちょうだい
2連プッシュもあるけど
このチョガスいいよね
トイトイ
あ
強いなエズリアル
ん
あれっ
なぁなぁなぁなぁなぁなぁ
なぁなぁなぁなぁなぁなぁス
モスもしてたよ結構もう300スタック ぐらいあるんじゃない
何行こうかなぁ
これこれ
チョガスでっか
何スタック
8スタックでこんなでかい
嘘
なんか12スタックぐらいない
あ
心のヒャガネか
心のヒャガネで結構でかいんだ
でっかー
でかすぎる
ジジイはないね
全然痛くない
お前の攻撃
はい
誰も3ついってないんだけど
なんで
どうして
いやこれ強ぇ
ボイド
俺は入ってくるのを
ディスエンゲージで止めるだけ
エンゲージはしちゃダメだよラカンは
分かったみんな
分
かったかな分
かった方は1を
分
からない方は2をあ、
死んだなんだ
悪ぃ
べしょーん
頑張れ
終わんないかゲーム
スタック集めフェスティバル
逃げろ
逃げろTPないね敵でも
うーん
こういう時にね
何を行くかがちょっと
ちょっとな
ちょっとね
悩んじゃうよね
やりすぎ?
やりすぎな匂いがしなくもない
あ
痛い
意外と痛い
スモルダの体力
タンクビルド
スモルダってさ多分HPの成長率
半端ないよね
多分
だからじゃないかな
なんかいつもレベル上がったら
体力えぐいんだよな
トリフォとか積んでなくても
なぜか固いでござるな
ん
見て声ミット
多分成長率一番あるんじゃないスケール データスの hp
多分ねー
適当なイニシしても勝てる
じじい
悪役フルタンクスモルダー
それは多分弱いよ
連戦の意地力ないから
弱そうだけど
どうなんだろう
あスモルダ悪撃だった
じゃないとあんなに伸びないか確かに
悪撃だわ
確かにね
でもいくつ悪役してたんだろう
タンクスモは
スキルのスケールが
なんかあれだよね
AD積まないとダメージが出ないようになった
かな
これで今いくつ
獲得しか最大体力量
184だよでもこれで
でもHP3400でしょ
別に
184しか増えてないんだよ
184でこの266で400ぐらい
ってことは18レベルだったら3000あるってことでしょ
HPがそもそも
となると
まあ精進とこのジャック賞で600
うーん
まあ強いよね
まあ育てるしなしかも
最後のNC雑すぎたかな
雑ではあったか
ザーザーザーザーザーザーザー
ザー2300あー少ないね
アイテム
でも今のねこのゲームマジで
あのHP
タンクできれば
めっちゃ強いよね集団戦とかで
死なないことが
まずでマジで
大事今のゲームは
火力がインフレしすぎて
即落とされちゃうんだよね
キャリーが
ご視聴ありがとうございました
ジャックショバルス
ジャックショバルスってさ
弱くなったんじゃないの確かあれ?
違うっけ?
なんかタンクバルス弱くなんなかった?
違うっけ
お楽しみに
お疲れ様でしたおー!
フィニックスは世界のチャンピオンです
んー
やめよ
電話さんいた
次回予告
相手弱くね
さもなーズビフトへようこそ
ミニオン出撃まであと30秒
よっしゃ
高レートカスタム
週一でやることに決めました私
個人的な
あれですけど
高レートカスタム
週一で開きます
よろしくお願いしますします
やばいやばい
ゲマゲマの人たち
いたら声かけるけど
なんかいい出ちゃった
カイサ怪しいな
1レベルから
ペレペッペレッペー
ペレペッペレッペーく
そー
今の惜しいなー
惜しい
ブラッシュ誰だ?
ブラウムゼリー
セジュわかんねーなー
かごとともに
元プレイヤーチャレ常連 kr ランクに行くようなグループのリーダーって聞いたらえぐい強そうじゃないですか
それということを
それはどういうこと
おしい
え
ARにランクに行くようなグループ
のリーダー
ゲマゲマのリーダーって誰
ん
手加減はしないっ
た
さんなんだ
評価
2参加
給与系の
敵のランペイジ
ピンピンピーン
このミッドずっと負けてるな
いや食べたいなこれ
てかゲマゲマっていつできたんだめっちゃ昔だよね
ゲマゲマって
ワードあるね
早く倒してよ
えーこれ何行くべ
いやこれで行くか
ミッド走ります
なんか見えてるけど
てるらん直しました102733
ヤワーサブスク3ヶ月もありがとう
ゲマゲマってクソ前だよな
こいつらやばいめっちゃ
死んだかな
なー
うーん
かてーれよなYou
Tubeの前からあるよねでも
めっちゃ
めっちゃ前からあるよな
勝てる?
トップ
ウルト
あ
誰だスモちゃんだ
惜しい
おー
ナイスですよやん よし
キノダブルキュー
ダブルキュー
シャットダウン取ったのでかいな
シャットダウン取れたのでかすぎん
カミールグエンはグエンに勝ってほしい
えカミールグエンって
グエン有利なの
俺マッチアップあんま分かんないんだけどそうなの?
どうしよう どうしよう
頑張れ
おぉナイス
おーいいね
ファイターケインいいね
ファイターケインめっちゃ強ぇ
やっぱ
青より赤の方が強いか
舐めすぎじゃないさっきから
ユヒくん
立ち位置立ち位置
立ち位置えぐいでしょさっきから
そんなさ
そんな舐められちゃ私も怒りますよと
ここ
避けろ
これマジでさぁ
何行こうアイテム
何行く?
とりあえず
あれか
ルビクリ行って
なんかエグいアイテムない?
エグアイテム 絶望ねー絶望てどうやっていくの
絶望ありだなぁ
実際
マジ
頑張れ
あ
スマイト
イグナイトか
絶望あり実際
2400円
2800円でしょ絶望が
いるかな
行
くかでも
誰だっけ
R1DDWBBDB
名前はメモしといたねとりあえず
とりあえずしといたわ
とりあえず
メモしとく
ふい
め
ーちゃ固いよあ
やべ
負けるんだこれ
絶対勝てると思ったえへえ
へへ
これ負けんのマジ
マジ
ついよケイン
やべえケイン3700ゴールド持ってるんだけど
やばすぎ
絶望生きれるかなでも俺
絶望与えれるかな
全部ギブしてて笑う
取っちゃった
でも俺が取るのは悪くないよ
絶望ができるからねなぜなら
絶望まであと800円
結構遠いな
なんも買えねえ俺800
俺弱いわ
1600円貯めないと
これ強いの
ねえ
そもそも
だってHPそんな積んでないと
嘘嘘じゃねえ正直
さすがに
ちょっと嘘っぽくね
これ行くぐらいなら
あのあれ行った方がいいぞ
あれ
黒波じゃなくて
あのまああのあれ
なんでお前取るの
メジャーイ
そうそうそうメジャーイね
そうそうそうそう
あれ
バラしちゃダメだったか
ごめん
アビサルアビサル
ちょきちょき強い
わー
ちょきちょき強すぎない
バラしたらダメだったな
でも始めるの早いんだよな
帽子できるもしかして
帽子はできないんだ
レオナのファーストアイテムはジークかー
ソラリかー
だねぇ
ファー
ストアイテム
あららら
ワーモグはまあ勝ってたらいいよ
めちゃくちゃ
あと相手がポーク構成とかならいいけど
いいというかまあ
よくはないんだけど
なんか構成によっては刺さるときもあるから
帽子欲しいね
帽子できたら勝てるかな
ブラウム刺さってるか
グラム結構刺さってるね
あのグエンの
ウルト止められたらちょっとって感じ
それ以外はまあまあ
アビサル今の戦い全く意味なかったな
サポパンテオに連戦ボコられた
キャラだねキャラ
タンクす
ればいいよ
タンクして一生仕掛けないの
で相手が仕掛けたらファイトする
レオナとかブラウンとか
ポッピーとか
帽子できたから勝てそう
なんかはモグ
今町高いねー
あらららら
足らないか
GG
しゃーないね
スローしちゃったね
ゲーム
上にダメージいくかったけど
スローしちゃった
ダメージどれくらい出てたんだろう
うおー3万5千
35000エグさ
て2019
2018だ
見るぞ
2018はさどこ優勝
2018ってどこ
fpxは
2019だった気がするさっき 見てた
あん?
ダモンかそうかさっき言ってたわ
あれ?
2019がダ
モンだっけ?
まあいいや
2019がダモンで
2020がダモンど
こでもいいか
こちらが5人生きてて相手を4人倒して
残り1人で
他4人は
16秒とかで
復活してくるときに
インヒビとミッドインヒビ
あ
バロンミ
ッドのインヒビとタワーか
バロンを取るのかってこと
だよね多分
バロンがいいよバロン
ミッドインヒビマジいらん
ミッドインヒビは
インヒビターじゃないあれは
あれはインヒビターじゃない
ご視聴ありがとうございました
あれはねイ
ンヒビターじゃない
あれは
あれはあれ
はなんだろう
懐かしいスメブとスコア
強かったよな
ミッ
タのインヒビはね弱いよ
取ってもほとんど意味ない
me
米トイレ地下
これが5年前なんだね6
年前か
仮にトップかボットのインヒビタワーと
インヒビバロン
ボットのインヒビタワーだったら
ボットのインヒビタワーの方がいい時がある
相手の構成とか自分の構成によるんだけど
なんか
ボットのインヒビオールとさ
相手ってボットをクリアしなきゃいけないから
バロンまでめっちゃ遠いじゃん
わかる?
で
サイドの
強いキャラがボットに一定TP持った状態で
でそこでアグロして
したらバロン取れるでしょ
2人来たら
取れるしそもそも勝ってる状況だし
タワー
インヒビ折ってたらスーパーミニオンだから
普通にプッシュもできるし
ネクサス折れるんだよねだから
状況とかキャラによるんだけど
再度勝てるなら
ボットのインヒビ折って
リコールしての方が
バロンも取れるしインヒビも取れるっていう結果になる
けど
そこまで
できるのって
むずいんだよねなんかもう
結構
プロのレベルなのかな
って俺は思っちゃう
だから
バロンでいいよ
バロン
ネルダ湧いてると
もちろん変わる
まあ基本
そうだね
なんか状況によるけど
ネクサス折れないなら
インヒビオリ
バロンの方が
まあいいんじゃないかなって思うよ
私
こんばんは
連戦でADCが死んじゃって
戻ってくる間の
CSなんですがラストヒットならとってもいいよ
って人と絶対触るな
って人がいて対応に困ってるんですが
どちらが正解でしょうか
相手がリコールしてたり
タワー殴ってないなら
ラストヒットでいいんだよね
でプラス味方のADCが
間に合うなら
ラストヒットだけ取ってたら
間に合って経験値も
吸えるのであれば
ラストヒット
もし相手がタワーとか殴ったり
どうせADCの
デスタイマーも間に合わないってなったら
早くスキル使って
あの
クリアした方がタワーも削れない
から
そうするべきですね
今の説明わかりやすすぎない?
自分でびっくりしたわ
初めてわかりやすかった
説明で
もう明治だったら全部取っていいよ
明治キャラだったら全部取って
え待って俺これ言ってた
これ言ってた
20182018 IG対Fnatic
行ってた
現地
NA勢は厳しいですか?
どうだろう?
俺もあんま見てないからわかんないこれ
見に行ってた
最強だったんだよな
この時のIG
マジで
最強
オープニングセレモニーすごかったけど
あれはオンラインですごかったのかな多分
オンラインで見てるやつですごかったはず
2017は何
覚えてないや
サムスン?
サムスンギャラクシー?
うわーキャラがすげー
コグマウ
7年前レックレス全然変わんねえなマジで
ジジュジャンスお、
待って待ってこれ誰だっけ
これ誰だっけめっちゃ好きだったあ、
ハウンツァーか
めっちゃ好きだった
かっこよくて顔めっちゃかっこよくない
わかる?
今のサブいるんじゃないかな
わかんないけど
めっちゃかっこよくない?
俺この顔めっちゃ好きなんだけど
鼻が好き
鼻が
わかる?
わかんない?
俺鼻がコンプレックスだから
鼻が綺麗な人好きなんよ
キャップスかっこよすぎない?
キャップスかっこよすぎるだろ
うわー懐かしい
これ2017かよ
レクレスが一番好き
レクレスいいよね
エロそう
うわーい
うぇーい
そうサプやってるはず
お、
お、い、い、い、い、お、
おえ?
これアイボーイだっけ
こいつアイボーイだっけ名前
小学生やん
マジで
か
わいい
小学生
レックレス
いつもいんなな
知ってたレックレスってあれだよ プロサッカー選手になれるぐらいの
実力の持ち主だったのでサッカーででも 足怪我してやることなくなって
ロールやって そう
ロールのプロでも活躍したっていう
俺?
俺はね
サッカーは多分無理だけど
多分ハンドボールやってたら
マジでオリンピック出れたかもね
ハンドボール
ガチでガチで
マジでガチで
マジでガチでガチでマジで
舐めるな舐めてないよガチだから
ガチ
ガチガ
チガチガチチガチガチ
ガチガチ
ガチg 1
ガチガチガチガチガチガチガチガチガチガチガチガチガチガチガチ
ガチガチ
ガチガチ体
でかそうて俺めっちゃでかいよマジで
普通に
やっばいよ
びっくりするよ
見る?
バレーは190欲しい
いやバレーの話してないよ
え?
ハンドボールってさ
身長大事なの?
まあ今は身長
193とかだけど
昔は
2メートル超えてたからな
いくつだっけな
方向の時2m行って
で
20歳の時で
2m40ぐらい行ってたんだけど
そっから一気に
縮んだんだよね
で今
さっき測ったら
172だった
からまあ
かわいいレナード
かわいいレナードってNBAの選手でしょ
2m超えてるでしょ余裕で
強そう
そうそう70cm縮んじゃった
ポケットからキュンです
何落としたのキュンです
このゲームラストゲーム
にしようかな
ちょっと夜
でも配信するかもしんないまた
L4D2配信しようかなって
思ってる
このマッチアップで気にすること
なんかずっとダメトレしないことだね
ちょっと今日はねL4D2配信
夜しようかなって思ってるんだよね
暇な人見てよ
低ランク帯の
構成?
構成より連戦いじめる方が
大事だねあ、
フラッシュ切ってよ
バリアは
ねえ
バリア
バリアもう
バリアは
2キル取れた
なんでこれで2-0交換な
もう一回分からんって
絶対2-0交換だった今の
なぜこのADC
嫌になっちゃうわ
相手だけスペル使ってこっちは使わないのってささあ
どういうことなの?
まあ味方勝ってるから
ギリセーフか
3気持ち
レゴ3キル
すげーこのセナ
え?
長くね?
お
やべ
あ
ご
めん
ナイス
トリプルキル
今のフラッシュ早く切れよ俺
で切らないの俺マジで
スペルスペル
自分のスペルいっぱい打てないんだ
理不尽なミッドラウムします
このゲーム死んじゃうが絶対キャリーするわ
見える
見えた
相手絶対上だけどね
フラッシュフラッシュ
あー
ガガガガガガガガ
ナイス
うわ俺今の倒されるのガチー
ガチー
ごめん
今日みんな風呂入った?
お風呂 お風呂入った?
さっき入った?
来たな
臭そう
3年入ってない
めっちゃいい匂いしそう
いいな
だからお前バリアは
そんなんだったらTP持て
てか俺さ
サポートでさ
TP持とうかなって思ってんだけどどう思う
なし
どう思う
でトップに1レベルオームして
でTPで帰ってくるの
ん
負けたけど
てっ
登録
パイクでTPは
レインのプレッシャーなさすぎて弱いかな
フラッシュ
イグナイトTPだったら
ありかもしんない
かな
どうだろう
あぶね
ん?
ん
を オブねここはどうぞ
おならシャコハイオン
そうね
シャコマジでよくねえ?
天才?
天才それ
待って
それ天才かも
知らんけど
いやー惜しい
あー6、6、6グラブ
6グラブと2ドラはでも2ドラの方が美味しいんだよ
えーでもシャコか
シャコありだな
てかそれならさ
相手のジャングルに入った方が強そうだけどどうなんだろう
見え
ジャングルで
ジャングルだったら1レベルロームできないじゃん
けど
ジャングルじゃなかったら
ね
そう
だからさ
そういえばTwitch多分フォロワー2万人いった
みんな祝って
祝って
YouTube1万人のノーお、
ぼや
俺にフラッシュ今
ありがとう
いいあー
1コアできた
ノーいないの今の
今のいないのマディ
帰るわ
2コアはどうしましょうかね
アデセンでも行く?
良さそうじゃない?
アーデントチェンシャル
トップ見えた
おーナイス
この離脱は
トッペかね
あ
ベイトやがなそんなもん
ベイティックスベイティックスやがな
何行こっかなマジで
どうしようかな
帝国の司令か
アデセンどっちがいい
遅いマジで
遅い
絶対デートとか
遅刻するタイプでしょみんな
初デートえ?
デートしたことねえか
お前ら
冗談ですやん
こんな
冗談冗談
ジャンナでも疎開積んでいいのか 相手がセナだからだね
セナビエゴダリウスアカリ セナ相手は早めの重傷強いよ
あるわけないだろ
あるわけないか
デートぐらいしたことあるだろ
俺はないけどさ
デートって
うわぁ
バロン行こう
うぅぅふぅー
チャレンジャーになったら
モテるのかな
あーデートして
誰か俺とデートしてくんない
マジでお願い
嘘でもいいからデートしてよ
男でもいい
あーうんうん考えとくね
うわーいいそれ
全然俺に興味がない感じいい好き
全然俺に興味がない
その感じが好きよ
それがいいそれ
がいい
俺
もう一戦やろうかな
もう一戦やっていい
なんか消化不良
やっぱ車庫で
閉めないと
ちょっと消化不良か
実際
ね
いや
一回終わっとこう
ちょっと
9時からまた配信するね
L4D2配信するね
じゃあ一旦お疲れ
みんなロール見に来てくれる人はまた明日ね
また明日配信するね
朝からお疲れ
板尾つ
板尾さんです
おつー