ご視聴ありがとうございました
はい
みんなおはよう
おはよう
おはようって言ってんじゃん
なんで誰もおはようって言ってくんないの
おはよって言ってよ
お
はようって
はようって言ってよ
おはようおはようおじゃじゃあ
1位待ってますありがとう
今日はそういう日だよ
何これ相手
会社見るよWhat the fuck
会社見るよ
ふっ
ふっふっふっふえ?
トップベイン?
エンゲージ
ないか一旦
一旦エンゲージないか俺ら
一旦エンゲージゼロですか
まあエンゲージなくとも
フィドルスティックがいますか
アッシュもいるわ
じゃあエンゲージいらないわ
なんという
なんということでしょう
うわー
なにこれTFトップかな
TFだるいなどうしよう
いちこは悩む
これ
ガチで
いちこはガチで悩むわ
いやでもさすがに
さすがに
さすがにかな
でもトップでしょ
トップだったら
いらないか
まあでも悪くはないか
おじゃ?
おはよう
よし
とりあえず前は取りましたと
前撮り完了
前撮り完了です
俺の隠急時間
何分だと思うみんなこのゲーム
なんと
40分正解なんでわかったの
変態
いい意味で
アルミホイル巻かないとな
ここであえてで
立ち止まってはなりません
どこだイブリン
おじゃ
フッ
シュだめねねー
美味しい 当てないのそれ
イブリン上ですイブリン上です道を切り 開くのです
お前
バーストブラッドは進む
フラッシュ了解
9分10秒
どーん
スモルダイブリンフラッシュOK
スモイブフラッシュね
CS差10しかついてねーな
微妙の微妙意だな
きついんじゃないの
かなりかな
りきついよね
お兄さんたち
とりあえず1キル差ついてる
20cs差ついてる
ドン
早い早い
あ
痛
てー
一回飲むか
意地力やばいな
は?
ねえ
なんでそれフラッシュインしたのん
おっ はっはっはっはっはっはっはっはっ
勝ちてゆっくり行ってほしかったなぁ
我らの一種は言えない
ナイスだけどナイスじゃねえ
どうしよう
見返り行くか
ラッシュするんだったらもうちょっと早めに
ラッシュだったね
ミリオのQとか
おはようよー
をベイントップ
の今の行かないんだ ウルトしてくれたろう
ウルト落ちたけど
うーん怖いな今から
こいつやばい
ナイス
まあいいよでもウルト交換めっちゃ 美味しいよミリオとの
んん
んんんんんん
ん
マ
ジ a これ
俺がキャリーしないといけないけど
できないなちょっと
くらいすぎて
ガンク
まだやったっていい
9レベル?
結構強いね
でも相手ボイド1個でしょ
まあいいべ
よし
ミッド頼む無理だ
ボット来たな
これはしゃあない
ナイストップおいしい
見返るあるよ
帰ってもいいけど
うわ
わっ
ラッキーしたねー
決断の時です
私もいます
美味しいねこれ
め
っちゃ美味しい
めっちゃ美味しい
これ俺ちょっとタンク気味いこうかなって
思ってはいるところ
APAPAPAPAP
どう
って思うんだけど
カルマのビルドこれは
これは相手が
イブリンと
フェイトいるからTFね
だからADCクレンズを持ってないし
行かないと
ちょっちあれなんだよねだから
出たそのダブル上げブラジ
gバードないば
折れるのこれ
そんな弱い
敵のランページ
ミッドとトッペイぐらい
嘘でしょ
そんなに
ダブル上げのブラジルなんで流行ってる
なんか
どっかのチャレンジャーがそれスパムして
喋りかけるな
俺に
なんかNAか
どこだっけな
EUの誰がめっちゃ使って
チャレンジャーになって
墓地下さんがツイートしたからかな
一回動画見たんだけど
めっちゃ強かった
そうそうそう
ドラゴンファイトできそう
ドラゴンでファイトとあ、
これ当たんないのか
え?
ねえ
ねえどこまで
はあ?
何今の
ねえおかしい日って
ゆっくりゆっくり
ゆっくりしようゆっくり
ねえ
落ち着いて
落ち着いてね
本当に落ち着こい一回
一回落ち着いていこう
大丈夫だから
ドラゴンファイトいこう
ドブ見えたよ
40分待ってダイヤゲーム
こういうの行ってもいいの
ウェイトドラゴン
ドラゴン待って
バロンは多分できないから
これ阻害行くか俺
阻害いらないかな
いやいらないな
開くのです
敵のドミネーティング
最近 ap タンク現地流行ってるの見たことないけど見
たことないけど
見たことも聞いたこともないけど
ゴー
行き過ぎ行き過ぎ行き過ぎ
HP管理して
ダメダメダメ
もうそれ絶対無理じゃん
ねえ
それは相手のミスじゃん
無理じゃん無理じゃん
こっから勝てる
ドラゴン次第かな
オッケー
なんでウルト撃ったの死でも
もう
絶対無理じゃない
今の
ねえ
もうやだマ
ジで
格差マッチ
40分待って格差マッチ
やだよ俺
ねえ
来ないと来ないと
どこ見てるみんな
どこ見てるの
どこ見てる?
ドラゴンまで行きたいな
助けて
あれ?
アッシュは?
1対2で負けたもしかして
マジかいマジかい
これどうしようちょっと
HP少ないな俺
阻害いるかな
渋め
っちゃ渋いけど買うか
フル火力行くしかねーべト
ップ3レベサー
ジャングル2レベサー
無理だって
俺のチャットとピング見てお願いお願い
無理って言ったら無理だから俺が
ブルートしないの?
そうそうそうそうそう
待ってお前行きっす
まあまあ美味しいか
いい
リコールリコール
リコールしないとお兄さん
もうどういうこと
そのゴースト君
無
気になってるもしか
何そのフラッシュイン
ななえ
は
はっ
ゲームの水準よ
ヒル取るために
ヒル取るためにさ
ゲームやってるなら
ね
あのゲームしようよ
あのゲーム
あのゲームしよう
おすすめあるよ俺
なんも考えずに
ねダメージめっちゃ出て
気持ちいいゲームあるよ
ボタン押すだけで
ほらほらほら
ねえ
なんも考えなくていいゲームあるよ
俺おすすめ
目から始まるんだけどさ
のように燃えること
味方のタワーが破壊されます
もう何してん
ゲームの水準よ味方のタワーが破壊され ます
無理だよそれ無理だよ無理だよ
もうえぐい
な、
なに
ふーんそっか
そっかそっか
メイプルおすすめ
形が
GG
いやナイストライ
仕方ないよこれマッチングがこんな
マッチングが仕方ないべ
普通に
マッチングが
マッチングがね仕方ないんだよねこれ
マッチングに問題あり
んー
ちょっとねんーちょっとなかったね
このダイヤたちもエメラルドに
切れたりしてるんでしょうね
当たるのかなそもそも
ダイヤ1の人たちとかってさ
エメラルドとかと当たったりするのかな
すんのかな
ダイヤはダイヤで当たんないの
マスターらへんと
ダイヤもエメラルドと当たるの
当たってる
でもダイヤとエメラルドはまだ分かるけどさ
仕方ないのかなでも
30分以上
待つと
結構こういうマッチングになっちゃうんだな
多分
まあ惜しかったね
でもなんでああなったんだろうそもそも
パラパラパラパラパラ
うん
これなんでリコールしないんだろう
相手の方がミニオン多いから
絶対相手のプッシュになって
リコールタイミングなんだけどな
なんでワード置きに行くの
このミニオン吸わないの?
フィドルさん?
ふーん
俺だったら大砲ウェーブ食べた
やっぱ俺このゲームは
2レーン主導権がないと
めっちゃきついわ プロの試合もそうだけど
2レーン
たった2レーン
たった2レーンだ
たった2レーンだけ
ね今話題のW
W
カルマー
え?
カルマーあんまり
あれだな
なんか
あれがないな
リー力あんまりないね
結構ティア高くなってるんだけどカルマ
なんか微妙だな
割と強いんだけど
うーん
明治の中では
高レートで一番強いのがカルマになってるんだけど今
あんまり良くないか
おじゃ
集団戦にならないね
そもそも
なれないね
なれないか
早っ
早すぎない
5ヶ月ぶりに1分で当たったんだけど
うーんセナ
ポッピー
ポッピーか
やっぱり
ゼラスかやっぱりOP
カルマは
器用貧乏やな
カルマよりセナの方が
良さそうセナは強いんだけど
先出しができない
後出しできたらセナの方が強いか
さっきみたいなミリオの試合は
セナでも良さそうだけど
トップがベインピック
ちょっとでかかったかな
でも俺も悪かったちょっと遅かった
出すのが
カサンテとかやってくれたら
めっちゃ良かったけど
ATCメインか
相手は
TF
TFポニー
ジャングルグマ
この人グマか
ブリッツね
ブリッツはねやっぱ強いよ
ソロランク
待ってゼラスのティアこんな高いの
マスターで
嘘でしょ
結構高いな
ゼラスのティア
そうなんだ
ゼラスやらよかったかな
1コアルーデンの
2コア
これねホライゾンね
強いよね
でもゼラスのさ
Wのダメージめっちゃ痛いよね
1レベルでいくつよ
センターに当てたら
150ぐらい入るんだよね
彗星と
ルーンで
マジでW一発目に命かけたら
逆にATCなに強いの
バルスがめっちゃ上がってる
ミスフォーチュンジン
はいさバルス
はいはいはいはい
はい
ゼラスね
でもゼラスさ
強いんだけど
弱い時もあるんだよね
俺ゼラスどれくらいやった?
結構やったよね
勝率42%だ
弱い
省略あんま関係ないかでも
うーん
ゼラス
ゼラスなぁ
パイクやろ
パイク次
次絶対パイクやろ俺も
絶対
今度スレッシュのいいスキン来るね
やばいやつあそうだ
パッチノートまた更新されてたよね14.18の
なんか見たんだよね
ツイッターで
なんか見たんだよなあ
これだ
あれこれの日本語版どこだ
日本語版がツイッターで出てたんだけど
ちょっと待ってね
ちょっと待ってねあ、
あった
ん?
あったあったあったこれだ
なんか昨日見たやつより
追加されてたな
なんだっけな
シェン
アーリナーフェイ
ジャーバン
ジャックス
ジェイス
ジンクスジ
ンクスマジ
嘘でしょ
ジンクスバフくるんだ
ルルもバフくるんだ
マルファイトもバフくるんだ
マルファイト強くないこれ
ジンクスやばいね
正直
ジンクスやばすぎるだろ
ジンクス今でさえ強いのにさ
アーケイン行こうか
そうかアーケインも来るからか
ビエゴもやばいしさ
今強いのに
サポートバフなくない?
ルルだけじゃん
サポートのバフおかしいよね
なんで
ADCはサミーラもジンクスもさ
2体か
まあ2体か
ナルファイト強そうだよね
1%上がるの
オーロラはマジでこれもう
終わりっていうかさ
これめっちゃ弱くない
オーロラだ
ってレンジが200
200っていうかさエンゲージレンジが
200下がって
壁越えも
300下がるから
めちゃくちゃ勝率下がる
てかオーロラってそもそもさ
そんな強いんだ
強いかね、
コウキもまたナーフだしさ
アジールもナーフ
ア
イヴァンもナーフでしょ?
で、レオナもマジでナイスナーフ
リリアもナイスナーフのあ、
俺ジャングルだ
な、
さすがナーフで
ミスフォーチュンAD2も下がるんだ
これめっちゃナーフやね
レオナはめっちゃ柔らかくなる
めっちゃでもないけど
なんか
序盤のファイトが
かなり
アーマー4って
めっちゃだからな
うんうんうん
そうそうそうこんな感じだったから
魔王界またナーフされるんだけど
まあ競技シーン強すぎるからな
トムルダーもナーフなんだね
いいよ
愛は全てを滅ぼす
うーん
リサンドラナーフでつらい
リサンドラ強すぎる?
嘘?
結構ティア高いね確かにね
リサンドラね
ダイヤモンド以上
ブロンズからプラチナ
サイラス
オーロラってさ
ブロンズからプラチナっていないんだ
こんな下がるの
なんで
俺逆に強そうなんだけどな
ちょっとむずいか
でもリセットもあって
面白いよね
サイラスは同じ
サイラスもむずいのにさ
サイラスは1位になるのにさ
オーロラだけT4まで下がるんだけど
すごいな
構成良くね俺ら
構成良すぎない?
一旦
なにこれナサスミットか
NASAスミットの
OKOKOK
フルキャンプかな
テイレートのオロラ寄らないこと多いあ
そうなのあ
んなに強いのに
あんなに強いのに
痛い痛い痛い
そんな痛いあてか俺ジャングルかマップ隠さなくていいや
うわこれ入ってくんのもしかして
ウディア
入ってくる可能性あるな秘めてんな
ユウフラッシュ
見るか
頼む
ブラシは
どうせバレてる
私は絶対に
ブラッシュあるんだよね
うん
え、
なんでそっち行くの?
これ
待って待って
えい
えなんで俺ちょっとだけ魔法がかかった
ブーツ持ってんのえ
なんで
バグだ
バグだ確実に
絶対バグでしょ
めっちゃ美味しいよジャングルこれ
えい
よし
よしこれさ何から行くのが強いの
これこういうの
これは
ボットに行かないとまずいか
ファージファージからなんだ
なんで
強いこれ
あそうなんだ
何してんの敵
バージ美味しいんだ
帰るわん
ーこれなんだね
ありがとうありがとう
マジ全然美味しくないんだけど
ロックを半々ファームしてもらって
What?
絶対プッシュするでしょあれ
お前の気持ちわかるよ俺
な?
ブラッシュ使わないんだリサンマジ?
今のフェッシュしてたら
無理じゃね?
ナイス
クソでかい
世界で一番でかいファイト
ADダメージが痛いよねこれ多分
けどHPか
HPが美味しいんだよねみんな
そうだよね
HPが美味しいって言ったよね
エイリーダメージ痛い?
わかんねえ、痛いか
リーシンだしね
てか俺これジャングルの方が多分勝てんな正直、
サポートより
ジャングルの方が勝てっぺ
ん
ジャブの方が勝てっぺ
ダブルで止められそう
いきます
今行ってます
あれWは
んーんー
おや撃たれ取られてる
ブルーがあるよね
なんかジャングルの方がさ
マップコントロールもできるし
いるべきタイミングで
いるべきところに
入れるんだよね
それがでかい
何より
いるべきタイミングでいるべきところに入れるのが
メイプル好きじゃんみんな
ブーブー
俺はメイプルやらないから
いるべきタイミングでいるべきところに入れるんだよね
それがでかい
やべえこれ
乗っちゃった
いるべきタイミングでいるべきところに入れる
それがジャングル
イゾルでは私の全てだった
こんな安いのこれ
イゾルでは
愛すべき妻だよ
ミトプッシュミトプッシュ
ミトプッシュから
ミトプッシュからなんで戦うのそれ今
ねえ
ダメダメダメダメダメダメダメ
待って、
やってない
いべきところに入れる
ジャングルで1位取るかこれ
サポートじゃなくて
それは違うかまた
ラカンの動き切れ
段違いやめて
他下手みたいな言い方やめてそれ
他微妙だけど
ラカンだけえぐいやめてそれ
確かにそうだったけどさ今のは
確かにさ
確かにその感じあったけど
ナイス
3つ目は、アイのアイのアイです。
アイは痛いだろう?
俺は世界を怖がらせたい。
謝らないぜ。
いい気分だよ!
ミッド行かないと、ミッド。
その後は残る。
全身あるのみ。
やめて。
死ぬがいい。
2戦仮スタいい
ナイス
ラカンキレキレやめて
だから
ラカン以外もキレキレで良くない
なんで
で大丈夫じゃんそれソロじゃん
てかこれさ
絶対勝てるこれ
絶対勝てるべ
スローなんだよねこれが
俺のスロー重いんだよね
さ
すがに
味方がタワーを破壊しました
耐えきれぬほどに
うーへへへへへ
敵を倒しました
味方がタワーを破壊しました
何?
チャンピオンGをしたら基本的に
チャンピオンにGをしたら基本的にターゲット何が?
あーあーあーそういうことか
ターゲットピンね
何これバグってね
ん?
それ負けるんだ
ジージー
ジャングルいいなーマジで
いやジャングルいいなーリアル
ジャングルがいい
ジャングルがいいわ
ジャングルもいいわ
ミサンドラビエゴ強いよねマジで
ちょっと俺の
俺が本当に
ラカン以外浅かったのか見るわ
そんなさみんななんか
ラカンだけ上手いみたいな
別に他も上手かっただろって
ラカンだけキレキレやめて
うむうむ
リーシン取って
あーあー
あーまあまあまあまあ悪くないじゃん今の
ラガンだけ?
ラガンだけノンストップ?
これウディアのさ
キル知らないんだよな
ここね
まず
敵食べるじゃん
ウディア取る
デルトスルー
まあキレキレか
てかこれペンタ欲しかったな
いやペンタじゃないでも俺は
ゲームを勝つためにプレイする
ちょっと下手だった
こっちじゃなくて左見る俺
迷いなかったね
確かに
迷いなかったわ
ラカン取った瞬間の迷いなかったけど
ブラッシュいらんかったな
トップのところト
ップのところどこ
これ
まあラカンのスキル完璧だからな
一番上手いかもしれん
確かに
ビエゴってさこの
この魂奪うときあるじゃん
このときに
何奪ったっけ今から何のスキル
打つんだっけっていう考えてるときが
一番おもろい
次ラカンだ
EとWQあるみたいな
この食べてるときのこの
めっちゃ考えてる感じ
今までに
今までにないぐらいもう全てのことを
考えてる感じが楽しい
わかるでしょ
そんなに2個あるからな
絶対勝つよな
負ける気がない
スロー重っ
強って
か何このシールド俺の
あ4ドラか
マジで無敵じゃん
てかTF強いねこれ
これ結構強いな
TFって強いな
ジジ
やっぱジャングルか
ジャングルマジで
キャリーできる
ただ
ビエゴとニダリーとカーサス
に限る
か
てことで今日も
動画なんか見るか
なんかなんか
面白い動画ある?
踊るさんま御殿見る?
公式踊るさんま御殿
スキンをもらえなかったら
ワールズ優勝の主役チャンピオン
多さすぎだろ
もうちょっとなんかならなかったのかな
サイン
ルーラーの
ちょっと
いいなでもこれもこれで味があって
これひどいな本当に
ひどいって言っていいのか知らんけど
もうちょっとなかったこれ
マルザハールなどのチャンピオンをうまく使いボイドの男というあだ名がありました
そうなんだ7ワールズでは6戦全勝決勝戦では3連続でマルザハールをプレイし
ファンはあまり人気がなかったマルザハールがスキンをもらうことを前もって祝っていましたが
スキンはタリアがもらったのでマルザハールには捨てられたチャンピオンというイメージが生まれ
その後クラウン選手の試合の度にコミュニティには手を差し出すマルザハールが登場しました
マルザ結構いいけどね
でも選手が決めるんだっけ
ベリルマジ好きだわ
強ー
ライオットが提案するんだ
まあねスキンの売り上げは選手にも入るらしいから
やっぱ大事だよね
誰を選ぶのかは
マルザサポは昔流行ったよね
確かに
めっちゃかっこいい
サイン
ルーラーちょっと待って
ルーラーもう一回見させて
いやいやいや
リメイクしようよこれ
左手で書いた左
手で書いてるの
左手で書いてる
うーん
うーん俺のサインかっこいいよ
俺のサインかっこいいよあ、
これがあの口に
なにこれ
サインなんていくらでもあげるさ
サポートのアイテムより他のレーンのアイテムの方が
はるかに強く重要なので
サポートがキルをするとかえってそんな場合もあります
またサポートでなくても下手な味方がキルをするときにも使います
ずっとデスをするとそのチャンピオンをキルしても相手に与えるゴールドが減るのに
キルをしたりシャットダウンゴールドを手に入れた場合
また元に戻って敵チームに与えるゴールドが増えるからです
待って
これ面白そう
ブロシル魔鏡脱出して
ゴールドになりたい人へ
ロル座学
初心者向けだって
いいねみんな座学しようよ
俺もこういうの見よう
俺の弟子誰だよ
俺の弟子誰
てかラムチラムチ
行くよあと5日で
ブロンズ
余裕でメンタル
メンタル大事だよね
ラムチラムチ昨日
夜配信つけて
俺夜寝てさ
一緒にフレックスした後
朝起きたらまだやってたんだけど
まだやってた
まだやってんの
今もえぐいって
いいね
や
っぱさ
なんか
ラムチ見てきますやめて
ラムチ見てくれやめて
一旦
ロル楽しいって言ってたいいねー
いやでもラムチさ
ミクロやばいよ
マジでミクロえぐい
ガチで
ちなみに
だから
マジで
アイアン
ブロンズ抜けたら
マジで俺上がってくと思うんだよね
めっちゃ上手いんだよミクロマジで
超上手いんよ
マジで
めっちゃ上手い
うんおじゃミ
クロはマジめっちゃ悪い
そうそうそうてかね
ADCってか
なんていうのミクロある人は
まずマクロで
自分が先導しないとダメなんだよね
味方のこと
でその後
やっぱね
ちゃんと
とりあえずランク上がっていけば
上がるほど上がっていくよ
めっちゃ上手い
普通にカイティングもできるし
ナギニャン
ナギニャンあんま見たことないんだよね
クリックしていい多く位置を分かりづらく すると思います
上級者ほど クリックが細かくハラスしたいのか a
a スタイのかファームしたいのか 何もなくなります
スマーフが対面で全部当たられて全部 避けられるみたいな経験があると思います
あれは自分自身のクリックが直線的で スマーフにとって次何をするか予想するの
が簡単なんですよね これは黒ね細かくクリックをする練習の
おすすめです 皆さん普通にチャレンジャー相手に
自分のたまー近くを1本ファームしてて 浮く新島てがムチ
泉からタワーまで疲れない範囲でクリック を細かくしてタワーまで移動してみて
ください 習慣化されたら
レーン戦でも少しずつクリックが細かく なると思います
続いては cs が低いの これ
は夜本当にそのままの意味です
いや分かるんだよ
いくらある人
しやすいね
CS同じだった
マウスコントロールめっちゃうまい
ただファーム力に差がありすぎて10分過ぎると私が30CS以上勝っている場合もありました
アウトプレイで対面をソロキルするより安定して高いCSを維持できる方が強いし勝てます
対面に大幅なCS差をつけられるようになったらゴールドは通り過ぎているはずです
続いてはマクロに触れていきます
マクロ面で気になることは2点あります
あります 意味のない集団戦が多いキルラインがのにたは下に残る
平均ゴールド4です
ゲーム17分でフィオラに群がっています
フィオラが特に育っていません ボットがフッシュできているので敵が来てもボットに流れるだけで安全に下がれます
特にアウトプレイしたわけでもないのにゲーム開始17分に1人でミッドのインナータワーを作ってしまいました
こういうのを加えて フルーサイドのミッドタワーはほとんど
なんていうの一人で
タワーを折れるか折れないかの判断 が
できてそれを実行するできないわ
めちゃでかい
まくるので眺めてるだけで25分で試合を 終わりましたそれがマークロなんだよな
対面クソボコした後の勝ち方のオブジェクト が取れるか何のオブジェクトのために戦闘を
起こすかオブジェクトやねえよが多いように 感じましたオブジェクト正直自分をミスし
ますし高齢と体でもスローはありますがこの レート体では無意味な戦闘が圧倒的に多いように感じました
実際のところチーム全員が同じくらい
対面ボコした時は
とりあえずタワーを早く追って
でタワー追った後スワップして
で相手より強いから
プッシュした後に
なんか味方に対して還元したり
相手の勝ち筋をこう潰したりするのが
いいんだけどゲームによるからねそれも
何を得られるか考えるだけでも
マクロは上達すると思います
次はキルラインなのにタワー下に残るです
それではご覧ください
平均レートゴールド4の試合です
味方がヘラルドを取りましたね
ラーはゲージが溜まっておらず
体力は5割です
ラプターにラムスが移りますが
カバーは並み合わないでしょう
オブジェクトに対して
キルを仕掛けるとかは超大事だよ
オブジェクトのためじゃない
ないキルとかフラッシュアウト とかフラッシュインって
ゲーム勝てなくなる要因の一つ
竜巻に当たったので
キルラインですね
ダイブできるので
速攻でプッシュします
フラッシュ使うんだ
嫁は野草のイグナイトフラッシュ
フルトがあるのを知って
上手いねでも
このウェーブを捨ててリコールするべきでした
リコールをもこたったせいで
野草は300ゴールドと
ファーストタワー400ゴールドを獲得しました
えぐいな
30CS差がついているので15分で1300ゴールド差つけました
はっすぐリコールしていたらパワーも守れたし
まだ4年にも勝ちの目はあったはずです
続いてはスウェアアルサバグランドマスター対の試合です
トレード負けしましたねだいぶ圏内です
大事
またジョングルド
でもこれちょっと嫌だけどな
なるほどね
メンタル
あそうなんだ
下手くそなのにゴースト持つな
パック
黙ってヒール持て
クソエディシやばいな
味方がファーストブラッド取られただけで
たくまくる人もいましたので本当に
野生の声に
私は答える
そうなんだよね
マジでそうなんだよね
マジでミュートしたらいいよ
放棄したりしてどうにもならない試合が結構ありました
ブロシルではそれが顕著で
さらにサモナーレベル30の初心者が混ざってくることも相まって
試合がぶっ壊れがちです
スマーフですらどうしようもない試合があるので
適正レートの人なら勝てない試合がさらに増えます
でもこれが普通です
自分も適正レートのエメラルドだと
味方のおかげで勝ったり負けたりしています
なので10試合のうち2試合くらいは
自分のキャリーで勝てたらいいな
くらいの気持ちでいいと思います
あとは運で勝ち負けが決まります
運で勝ち負けが決まります
いやそれは違うぞ
いやあるよ
もうなんか
運要素
そのマッチングの運要素はもちろんあるよ
もちろんある
まあこのゲームは
勝率をね
50%以上にしたら自然と
レート上がっていくからね
いいね
バッシーさん
コメント
ラムチどんな感じ今
見ようかちょっと
デカラムチデカラムチ
イエーイ
アイアン2
マジでブロンズいけるやんあれ
アイアン3だ17-
1だって
素子不可避とかあるんだけど
こんなのあるんだ
なにこれ
素子不可避ってなに
でも俺が教え出したのが
えーと
俺が教え出したのが
ここだねここ2日前の
この試合コーチングしたんだよね14-
2をね
そっからの勝率見てみます
まあまあまあまあ
ざっと見る感じ
半々やね
結構ラックスやるんだ
ケイトレイに戻った
でもKDAめっちゃ緑だね
ADCなのに
珍しい
ゼリーやってる2回
アッシーもめっちゃ勝ってるじゃん
死ん
じゃうパイクボットに破壊されてた
アンストパブルってそういうことか
ラムチやばいよマジで
朝起きたら13時間ぐらいしてたしさ
あごめん
あーやっぱ遅れた最悪だ
これポークじゃない
ウォウウォウ
ポークしたくない
フォークだね
フォーク合戦
いいねカイサ
カイサのWでフォークしよう
ジャングル
こんなんフォークやろ
ミッドフェイにサポゼラスに
カイサのWに
ニダリーのWとQとEのヒール力
完璧ですやん
はい
やっぱりねあの大事だよ
大事
マザーさんもゴールドいって
アカリンもブロンズいって
次はラムチやね
マジでマジで言ってほしいっていうか本当に
本当に言ってほしい
何トップソラかってもう最後最悪
締まり最悪何
ね
お前
お前腹立つお前
腹立つ
マジかよ
奥やめてねこれで
奥できるしなーじゃないんだよな
ワタネコさんだ相手のジャングル
あ出たこの回さ
ヨシくんに
一応あれはされてたな
このゲームはもうトップ絶対いかない
俺マジでこれもう一生いかん
トップマジで絶対いかん
てかさニダリーってさ
青
赤スタするときって普通に
上スタートするときって赤スタが早いよね
普通に
ミニオン出撃まであと30秒
よそ者の居場所はすぐに分かる
鳥が最速あそうなんだ
ほんと
と
取り際そこほんとこれ
バレたかも
ちょっと待ってね
ねー
待って
あ
日ありっ
まあ
何 gp
これ
じゃこれじゃ
おれおれ
おれ
これこれこれ
何から行くのが強いの
これだめ
これ弱いいいみんな これは良い
弱いか強いかだけ教えて
弱いじゃあ何がいいんだよ
もうレベ?
えい
まあボット一旦終わりか
ボット一旦お疲れ様でしたか
ブーツ所定
ブーツ所定なしな
もう一生ボットよこれ
ブーツショーって俺結構ありだと思うんだけどな
このこういうさ
試合の時
ニダリーとか
は全然あり
何これ何これえ
何これ何これ何これビ
ックリした来たー!
マジでびっくりした、なにこれ
ガチ?
なにこれ、待ってスクショ撮ろう
なにこれ
え?
こいつやっぱチーターだったんだ
カイサー
マジか
マジ?
待って
これさどうやってさスクショ撮るの
この画面だけ
この画面だけどうやってスクショ撮るのこれ
左だけ左の画面だけさ
どうやって撮るの
これ綿猫さんが
スマホ
Altスクリーンショット
ShiftWindsS
これで撮れてるの?
でも右の画面まで入っちゃうんだけど
まあいいや
まあええガチ
び
っくりした
ちょっと待ってよ初めてなったすごい
なにこれなにこれなにこれ
なにこれ
え
いやなにこれ
まだ
びびったなんかさ画面がさ急に暗くなったんだよね
今からキューして逃げようって思ったらさ
画面が暗くなったの
ここで
これまじで
え俺なにって思ったらさ
なんか画面暗くなったんで俺なんかエグいことしたかなーって思って
俺死んだのこれって思ってさ
なんかミッドがガンク来たんかなーって思って
なにこれ
なにこれな
にこれなにこれな
にこれ
What the fuck
びっくりした
ガチか
ちょっと
この動画
ダウンロードして
Twitterにあげよう
どうやってダウンロードすんの
リンクをコピー
埋め込みコードをコピー
これさなんかダウンロードできなかったっけ
このクリップ
このクリップどうやってダウンロードするのこれ
VOD
なんかさあった
これを
Twitterにあげよう
すげー
マジ
綿猫さんがさすげー
ガンク決めたからさ
えぐいこれこれ、
シートかと思ったワタネコさんが
前回の試合でチート検出者が検出されました
この試合は勝利としても敗北として扱われませんだって
ちょっと見るわ
ワタネコさんかわいさすぎない?
さすがに
あのえぐいガンク決めた後にさ
えぐいガンク決めたよここで
俺にQ当てた後
後ろにウルトしてさ
2人に当てた後さ
えぐいウルト決めた後にさ
すげーこんなになるん
いや綿猫さんかわいさすぎんかマジで
かわいさすぎだろこれ
待ってこれでも誰だ多
分こいつだよね
カイサだよね
カイサだよねこれ
ちょっと見てみよう
ニーナリーカーもやめて
俺チーターだったら
みんなに見えてるんだよね
やば
でもカイサは
ヨシ君に
シースクリプターかもって
一応ツイートで言われてたね
やめてね俺
俺人狼やめて
ガチか
えなんでもなんのスクリプトだ
俺昨日見たんだけどでも
こいつのリプレイ
えでもまだ誰かは分かんない
え待ってこのさ
ゼラスもさ昔かけられてたんだよね疑惑で
そういえば
確か昔なんかね
昔
半年くらい前に
なんかね誰か言ってたんだよね
この1234って人
でもスキルは外し
でもスキルめっちゃ外すけど
このゼロス
エンディングお疲れ様です
やっぱりそのより
ワタネコさんやってないよね
ワタネコさん
このスーパープレイは
これはやってないよね
渡猫さんかわいそすぎるんだよな
怪しいやめて
あのやったらもう
大問題とかいうレベルじゃないんだよ
渡猫さんの
スーパープレイ怪しかったとか言って
これスーパープレイすぎたマジで
これ
でもこれちょっと怪しいな渡猫さん
なんか俺にQ当てた後
こっちに売るとして
カイサー下に持ってく
これなんか
すごいな
でも誰だ
マジ
リクリやめて
びっくりした
初めてなったわ
俺いつかさあるのかなちょっとなんか
ちょっとなんかすごい
すごいな
でも
でも何のチートなんだろう誰が
伊豆の9避けてる
いやこれ相手相手説あるぞ
俺の9全部避けられたのは違う
みんな
俺の9全部避けられたのは
そうだよね俺違うねやめていやいやいや
可能性あるでしょ
いやいや
いやいやいや
可能性あるでしょ
なんでそこ疑わないの
ねえ
俺の球全部避けてるけど敵お
かしくない
エイムがじゃないんだよね
ほら
やり当たらないチート
待ってでもこれボットの2人なのか
はいさがスクリプト
そうこいつが言われてたんだよね
すげーてかなんか
すごいな初めてなった
はいさあ
この2人怪しいけど今
の急避けは
いやー
でもこれワタネコさんが急に
ガンク来てからってなったからな
急にワタ
ネコさんが
サメガンがガンクして
マジか
こんなことあるんだ
でも何のスクリプトしてんだろう
なんか当てるってかこれさゼラスじゃないのマジで
違う?
ゼラスのスキルえぐいけど
ど真ん中だけど
いやどうだ
でもワタネコさんが急に入ってきた
ってからなんか
今まで
バイト俺なんもしなかったのに
ワタネコさん来た瞬間
何か
ワタネコさんがスーパープレイ決めた後に
やっぱおかしいなワ
タネコさんがスーパープレイ
決めた後だもん
これ
スクリプトスマイト
えー
でも多分わたねこさんログインしてるよね
わたねこさんにフレンド送ってみようよ一旦
俺フレンドかなてか
わたねこさんオンラインだわ
じゃあ
じゃあ違うか
ほな違うか
オンラインだもんだって
えでも誰だ
ちょ待ってフレンド送ろうぜ
このフラッグドボーイと
こいつにフレンド送って確認しよう
びっくりしたマジで
えでもさ待って
こいつと容疑者こいつだよね
一応
こいつが言われてたよね
でも
本当かな
この1234っていうやつも
ちょっと昔に疑われてたんだけど
わかんねーなー
ウルトの打ち方でわかるんだよね
え?
ソロキルソラカは違う
ソロキルソラカは違うでしょ
ボットじゃなかった?
今のとこ一番怪しいのは
タネコさんだったけどね今の
でも違うんだな
4連敗した後に
おなんか
サーバーの問題により録画に失敗しました
また猫さんはチーターじゃないよ
オンオフ切り替えてたのかななぁ
でもすごいねー
ちゃんと検知されるんだなぁ
ちょっとさあこのゼラス見てみるかいったん このゼラスのさあ試合
ゼラス見てみるはこれゼラスってウルトの 打ち方でわかるんだよね
スクリプトがスクリプトじゃないか
ウルトでね
あ待って
え
臭くない正直
違う違う?
でもスキルめっちゃ外す違うかもしんない ちょ待ってごめんごめん
だいぶど真ん中だぞ
でもめっちゃ外すわ
めっちゃ外すわ
めっちゃ当たるわ
次ウルトいつ撃つの
撃った
ちょっと待ってね
ちょっと待ってねえぇ
なんでカエサ狙ってんのにさ
農地狙うのこれ急に
なんで
ど真ん中
いやーでもど真ん中ではないか
急に農地マジ
で最後ど真ん中
ど真ん中ではない?
なんかムーブしてる方に撃ってる?
ちょっと待ってね、次のウルトは?
撃った
いやーいやーいやいやいやうーん
うーん
あ予測打ちしてるけど
あーわかんねえ
タワーが破壊されました
あー
でもこれも違うねなんか打ち方が
いやいやいやこれは
予測打ちしてんだよね
これ本当だったらここに打つんじゃなくて
スクリプターだったらこの真上に打つんだよ
でも予測打ちしてんだよね
ほら
違うじゃん
未来見えてる?
じゃあゼラスじゃないなぁ
警報出してるえ 知ってるせ見たよ
一発目のウルトは一発目の売るとちょっと 怪しかったよねね
でもこれなんでさぁもう家に打たないんだろう 普通の家じゃない
こっちに視点あるでしょこうやって
キル譲ったのかな
フレンド認証されたねさっきね誰だろう
あ1234だ
1234あお前違うんだ
じゃあやっぱあいつだったか
こいつ違うわ
違うよねだってこれ
じゃあやっぱカイサだったんだ
んだ ほなやめて
かいさだったんだ
えー
まじ かいさだった
まじか
カイサ他の試合
カイサは
でもカイサ確定だよ
そうなると
でもこいつさ
ちょっと待って
俺
さっきのカイサとさ
同じチームでプレイしたサモナー
2番目に多いんだけど
直近20ゲームで俺これ大丈夫?
大丈夫これ俺
こいつは
LP爆盛り方法
グルとかやめて
グルじゃないから
でも多分こいつだねこれ
てかさ誰が
チートだったかとか見れないんだね
別に
出てくれればいいのにね
バンガードによって
強制終了されましたってことは
誰かはやってるってことでしょ
クリップの最後に
強制終了させられてる
エナに強制終了って
新タイトルそういうことかやめて
何強制終了させられてるって何が
このクリップ
何これ
これは
どういうこと
普通にあれだよ
さっき強制終了されたやつね
あそっか一人とは限らないからか
なるほどねあチャットのところで
誰かが飛ばされてるってこと
そういうこと
どこどこ?
カイサがゲームを押されてる?
どこ?
あっ、ほんとだ!
ほんとだ!
カイサ落ちてるわ!
ここで…
カイサだ!
あ、そうなんだ!
ほんとだ!
じゃあこれカイサだね
よかったねワタネコさんマジで
ほんとだ
犯人わかるんだこれ
びっくりしたマジで
これマジで
会社だったんだ
やっぱちゃんと検知されるんだね
でも相手チームが落ちてたら
わからなくない?
いや確かに
いや渡辺さんグレーやめて
今
今隠急してるんだよね渡辺さん
あれあれ?
してないな
マジかこいつチーターだったんかえ、
でも昨日見た感じ違かったけど
へぇーえ、
これさもう
これってさ
執行猶予とかないよね
終身
終身版だよね
永久版だよねこれ
そうだよね
IP版とかはされないの
ちなみに
渡辺子さん
隠居してるわ
永久版
ロルのチートは
使うとあと、色々あるんだけど、スキル避けてくれるとか、スキルがなんかこう、
動画見る?
スクリプターの。
勝手に避けてくれたりするんだよね。
みんなの場所にタイマーが付いていて、スキルショットが付いています。
これがスクリプトです。
これが
スクリプトのようです。
スキルショットは一度も失わないでしょう。
スペースバーを持っているだけです。
マウスを持っていないだけです。
フリックス
どっかあるかな
こんなこんなこんな
そうだよ逆に見づらいよ
これ見てみよう。
ゲームがすごく変だね。
ゲーム内の人はどうやって、
カメラがこんなにズームされているのか、
こういうカメラを持っているのか、
どんなことをしているのか、
どうやって、グリーング、
それって、スペックモードのクライアント側のオプション?
何?
でも彼はゲーム中にいるんだようわ、
彼は犬だよ
なんてことだようわ、
これでも顔を変えることができます
なんてことだ、この道を作る人はとても努力を入れています
このチーターの効果を見つけたら、彼はミッションを変更することができます。
彼は、ゲーム中のみんなにチーターを変更することができます。
ワードのミニオンのチーターは、ビジュアルのターゲットセレクター、アローラ、オーバーミリオン、つまり、
エヴェイド、ロード、ゼディ、アティリティ、ゼディッド、AIO、
何が起こっているのか、チーターが発表している。
あなたは、2回目にインスタをヘッドショットしている。
ほら見て勝手にスキルがさ
適当に打っても
敵に当たるんだよこれ
ほら
カーソルが違くても
勝手に当たるんだよね
わあ、
このスクリプトはレブワンク w をすぐにトラックできます。
見てください、それは
素晴らしいです。
それはとても素晴らしいです。
そして、私は今、
私は後半の部分をピックして、彼は2と3で、彼はこの優先順位を持っています。
そして、何が起こるのか、
彼はゲームセンスがありません。
スクリーン5 places up
shouldn't have picked that creepand
he walked into turrethis script fucking
andhe walked into turret
his script fucking totally
wow
what the fuck is this
tris jumps on him
he cancels it with e which is very nice
and then his script walking under his ownhe'
s walking under the enemy turret
is that a real
band
what is wrong with
何がそう?
やっぱり、作品はやばいよ。
僕はあの、
俺は何かのものを
これをこのまま見つけたら
結構悪いうん
まあでもめちゃくちゃ
なんか
隠してない感じではあったね
さっきのさ
っきの回さ
てかさロルで
メイプルストーリーやったら
対人じゃなくて
おもろいのかな
たぶん切れたね
4連敗して
やけくそになって
フルインしたね
エンティさんの動画見てからサポ1本でやってアイアン脱出できそうですありがとうございます
レオナパイクザイラでやってるのですがもう1体増やすなら何がいい?
増やさなくていいよ
マジで
OTPでいいぜ
1個から3個でいいよ
まあけど増やすとしたら
レオナパイクザイラでしょ
んー
いや増やさなくていいなマジでそれ
増やさなくていいよ
うん増やさなくていい
カエさんのスクリプト
W
あとEでめっちゃスキル避けれるんじゃない
足早いから
サポ解説の動画化は
上がると思うよ
今多分作ってくれてる
今おすすめのミッドキャラ教えてください
今おすすめのミッドキャラ
レートは
レートにもよるけど
みんな教えてあげて
サイラス強いよ
サイラス
サイラスサ
イラスサイラス行こう
フェイ練習して
フェイもいいじゃん
ジェラスダメージすご
序盤一番出るのやっぱジェラスなのか
ナーフ後のワンモグうーん
まあ
あってもいいけど
一応
今の
あの
見るね俺が見てあげる
まず
じゃあ
高レートからいくね
KRサーバーのマスター以上が何を積んでるか
まずレオナね
レオナ
こんな感じ
ワーモグも積まれてるけど
ソラリ行った方が勝率は高い
プラスゲーム数も多い
みんな気づいてるね
ワーモグが弱いっていうの
でも昔の知識でやってる人とか
何言ったらいいか分かんない人は
ワーモグ行ってるけど
ソラリの方が
でもね金差がやばい
だってこれ3700円だよワーモグって
簡単に言ったら
こっちは2200円だよ
1500円も差があんのの
まず1コアにね
でレオナはこれで
レルは
レルももうワーモグの方が
少ないねしかも勝率も
ジークとソラリの方が高い
相手による
刺さる相手刺さんない相手がいるよ
ポッピー
ポッピーはもちろんこれだね
デッドマンだね
ワーモグもいるけど
デッドマンの方が多いし勝率も
ブラウムも
ソラリの方が多い
けど半分
がワーモグで54.
6%俺はもうワーモグ正直
めっちゃ弱いと思うよ
ラカンも
ジークワーモグ46%
アリスターはね
ちょっとやった感じ
ありなんだよねちょっとほら見て
アリスターはね
パッシブが
パッシブとウルトの相性的に
半々でしょ
ゲーム数けど
ワーモグの方が勝率高いんだよね
なんかアリスターってさ
視界取りに行ったりするときに
削られるじゃん
で回復したいじゃん
だから
アリスターはまあ
ありかなって思う
アリスターはね
ただ他はね
もう正直ないべ
うんワーモグも
もう詰まなくていいと
言っていいほどのレベルもう
俺からしたら
うん全部もうワーモグの
時代終わったね
プロ見てみるプロ
プロ見てみるか
デライトとか
もう言ってないね
うん行ってない
全く行ってない
うんもう行ってないね
プロ全員
行ってるしやまる
うん
もう詰まなくていいよ
詰まなくていいレベルだね
正直
ただ
ブロンズからプラチナで見てみるか
ブロンズからプラチナのレオナ
ワーモグの方が
ゲーム数多いし勝率も出てる
まあゲーム時間が長いからっていうのもあるかもしんないね
ブリッツブ
リッツもワーモグ行く人
ワーモグ行くんだブリッツで珍しい
タムケン
タムケン強いの
レル
レルはジークか
まあもういいよ
正直ワーモグは行かなくていいよ
高すぎる
3700円だよ
おすすめに出るから買ってる
それもあるだろうね
高すぎるべ
さすがに
これは
これに
これにこれ
これ
1個はできるのに
最低4000円なの
4000円
誰が買うの
4000円って
絶対こっちの方が強いべ
これと
これ
これでだってさ
3400円だよ
3800ピンクまで買えますと
どっちが強いと思いますかっていう話よね
いやこっちできたら強いよ
けど
こうなるんだよな
ゼロコア対
ジークプラスマーキュリー
しかも回復しないワームグ
しかも靴先に買ったら
もうまだこっちは
なんでも買える
4000払うなら
そういや
でも強いは強いよ
そのアイテム的には
ワーモグって
確定ダメージが
痛いときは詰まないとダメ
うーん
なんか相手の
構成次第
なんか視界取りに行くのに
こう
ダメージ削られて
リコールしなきゃいけない状況になるとか
相手がポーク構成とか
そういう時は
まあ効果的な時はあるよ
でも何も考えずにワーモグ行く時代は
もう終わった
それもあるねワーモグ
なんかあるじゃんそういうさ
交戦の時うわ相手ゼラス
ニダリーエズリアル
なんか
視界取りに行けないし
行っても
削られてなんもできないけど
ワーモグがあったら
行って帰ってきても
結局回復できますよっていう時は
すごい強いよまだ
クソ勝ってたらワームグって言うわけでもない
相手の構成
だってオールインするのにさ
オールインして1回でファイト終わるのに
ワームグ行ったら弱いでしょ
そうだから
ワーモグはもうねいかんくていいよ
リアル
ダメ
マジで構成がめちゃくちゃワーモグが
刺さるときのみ
いくようにしましょう
しかもさらに言うと
次のパッチで
あといつ
あと1週間で
APCもバフされるよ
レオナも弱くなる
来たぞと
みんなの大好きと
大嫌いが分かれる
メタが来るぞと
ADCだけ一生
ナーフされて
マジで
ADC
やばすぎるな
ADCかわいすぎん
さすがに14.
1の時
ADC鬼強かった
そうだっけ
明治サポ時代の幕開けかもしれない
えーとどうしようかな
セナと
セナとパイクどっち見たいみんな
選んでいいよ
パイクパ
イクの方が見たいんだ
どっちも見たいの
オナー
ノーバーンか
裏クリのセナ
セナも多いな
じゃあ相手の構成に合わせて取るわ
シャコは
本当だパイク消えた
パイクバンダー
お別れ会する?
お別れ会
あと1週間の命
後するか
あと1週間の
るるるるるるるるるるるるる
レオナはめっちゃでかいぞ次のナーフ
アーマー-4やで次
アーマー-
4レオナのアーマー-4って
どれぐらい
えぐいか知ってる
やばいぞ
4って
4はね
4ってどんくらいやめてまして
4は4なんだから
別に
4下がるってやばいよ
でもまだティア2、3だと思うよ
APCメタ来たら
レオナか
4はねマジで
えぐいぞ実際
4はちなえぐい
言うとくけど
4はやばいよだって
アーマー40
47から43だよ
やばくない
しかもWの効果も下がるからねこれ
確か
下がんない
なんか増加
増加だから違うのかな
増加だから違うか
違うわ
違うのかな
違うか増加してないから違うわ
4はめっちゃでかい
うん なんかアーマーが下がるってミニオンからのダメージもでかくなるんだよ
まあでもキャラ自体は強いよ言うて
バックラー投げられる
あったあった
ワード置かないかな
あもう俺この
大砲ウェーブ大砲ミニオン落とすの
見るのめっちゃやだ
マジでだって
60円とかでしょ今
序盤はそんなないっけ
40円とかだっけ
40円ぐらいか
60円ぐらいあるよね
60円ってめっちゃでかくない
マジで集中してほしいんだけど
ありえないぐらい
ナイスナイスはぁ
絶対に負けない
を倒しましたよ
を倒しました
フラッシュ誰見た
ピートあれか
人いつだっけ
人がが?
8分30
これミッド行けばよかったな
ナイス
レオナヘクスフラッシュの方がいいよ
まあ使わないしそんな使い方が下手っていうかあんま分かんないなら
クッ
キーでもいいけどマナが足りないとか
マナ管理があんま上手くないですって人は
グログロ
これ行くぞ
あなんか下いるんだけど
惜しいあ
ああ
おい
それダブルとできるんだもう一回
ウェーブ大丈夫だね
でもダイブされそうだから早めに終わらせたいんだよ
欲しい
こいつやばくね?
ウルト
さよなら はっ
ん天国へ行かず地獄の前へ
帰るよ
ナイス
ブラッシュ
13分40秒
やばくねそれこれ
頼んだよ
やばくね?
行くよそれ でも
取られた
ここはどうだ
こっちやな正直
レルのナーフ?
レルのナーフはそんな重くない
ん
ボイド欲しいねボイド
やばそう
へーこれボット来るんだ
やるね
へーっていう話ですよね
これボット来たらでも
相手上
え
え?
上がまずいことになるよね
当たり前に
大丈夫あれ
ナイスあ、
上だ
逃げろ
ミッ
ドオレレーション
早く取って
このままボットに流れます
あらららら
まあOKじゃね
それまずいか
頼む
うわー深すぎたこれ
深すぎた
やったわ
スペルまでだったね
大丈夫大丈夫
これオーバーターンじゃないよ今のは
TP考えてなかった
ナイス
絶対に負けない
ダンクするか
帰るの
2ドラ取ってるからね
みんなピンク買って
リブリンの
ガンクが
怖いべ
オーンは1人で大丈夫だからだから
絶対大丈夫でしょ
っていうかマジでさ
マジでさ
カソンテとかいうキャラさ
ダメだよな
あのキャラ
マジで4700え、
なにどこ行ったえ
マジで今日何俺
今日何
今日何俺
ねえ
からがやばいっ
埋まったんだけど
埋まり焼きした
どうしよっかな
何行こう
正直俺は倒されないから
てかウルトがね早かったカイサの
あ
ポピュルトナー
アビサル?
アビサル
よりキジチカの方がいいかな
なぁ で思ってる
てかなにワームグ積んでんだけどあの 本当
そうなんだだ
レオナジーク強いよ
やばいそこ来る
は?
ドラゴン?
ミッドおらない?
無理?
誰も来ないんだけど
じゃあ無理だ
必死化にするか
いや一課よりジークの方が強そうだな今の感じ
今の感じ強そうなんだけど
渋いな
メレー3体
おじゃ
固くなった方がいいねオーンは正直
これね
待ってこれ返すよ
売れとないわ
バロン行かね
バロン
お兄さん
これマジ痛いよねバロン
OK
触んな触んな触んな
大丈夫?
大丈夫これえー強強いけどまあウルト吸ったから
勝ちだ
マジか全然生きると思ったわ正直
9入ってたら生きたな
惜しい
ジーク行くか
ジークやな
あ
いけそう
ドラゴン2分
生きると思ったよね
いやソラリーあるけど
ユルトしても生きると思った
火力ありそう
実際あるんだよね
うわぁこの
この
気をつけてイヴリン
マジでイヴだけだ
一気ないなシンドラ
ナイス
えぐくないそれ
これついてくよ俺が
見て見てー
はははは
いいで
いいでついてく
はははうんあ、
セロスさん
配信お疲れ様
レイドありがとう
セロスさん
ありがとう
セロスさんそろそろ
チャレンジャー行ったかな
正直帰ったっていいけどな
ヌーブやめて
それ誰のスタンプでか
ナイスい
ったいウルト使うわ
ナイス
ゴーゴーえ、
何そのフラッシーン
ネスティーお前
大丈夫?
大丈夫かなこれ
ん?
何このウルト
雑すぎない
さすがに
こんなスタンプあるストリーマーとか
終わってるようなマジでな何この人
何この人
なんだよセロス
セロス
怖い
セロスさん
セロスさんの裏話しちゃおうかな
いいのかなセロスさん
え?
持ってるよありとあらゆる裏情報
外したこれ
ごめん
人生終わらせムーブ
終わるほどのやつあんのか
あー痛い
てかこれ1本しか折れないのマジ
ボットでいいか
ミッ
ドプッシュしないとこれ
兄さん達
このキャラ強え早くナーフしよう
一旦
ナーフしよう
ナーフするのか
っていうか
ナーフがあるのか
次のパッチで
ジジイ
いつナーフ来る来週だね来週
来週
ナーフで落ち着きそううーん
かなり弱くなるとは思うよ勝率
50%は切らないと思うけど
50点
51%切るんじゃない
51%切ると思うよ
イベントパスいつ来るかは
分かんないや
硬すぎるなこのキャラ
次のメタサポ
ポッピーだよポッピー
ポッピーマジ後出し最強
これソラリーいるんだね
Wだけで生きるかなって
こんなダメージ高い俺今
魔法ダメージ50%軽減入ってるけど
うわ
ソラリソ
ラリいるんだな
今の先出し最強はレオナ強いよレオナ
レオナが強い
カウンターされるんだけどブラウムとかで
言うてレオナが一番
そう減少体力あるんだよねブリン
見たここ
ミヨーン
これノーチもできるんだよね
ノーチとレオナができる
ノーチとレオナ
なぁ あとかさんてとかもできるのかウルトで
これで来た時まで気持ちいい
アムムは
アムムどうなんだろう
スレッシュはできないはず
多分間に合わないかった気がする
倍もできるか
合わせたら
ウルトでいけるね
倍はそもそも
止まんないでしょウルトでっていうか
固いな
やばいやばいやばいやばいやばい
見ちゃいけないもん見たな
なんだなんだ?
なんだあれは?
見てはいけなかったか
変顔ありがとう
見えたかな俺の変顔
水門機ありがとう
どうしてリプレイだと出る
確かにね
確かに
かわ
いい右下
うーん
アーケインって何ア
ーケインってア
ニメじゃないの?
ロルの
それ以外にあるの?
僕は毎ゲーム自分で負けてる分かる?
僕自分で負けてる
何?
これ見た目が悪い
基本的に彼らは大きな人にオルトを負けたOK、
AOEを入れてくる
スピリオン、俺が言いたいのは
あなたは本当に悪い人だ
ゲーム中に
あれ都市伝説かと思ってたわ
チートで
バンされるの
でもなんでさ
チートってさ検出
されるときとされないときがあるの
だって今まで
スクリプトでさ
してたのに
検出されないってさ
それともゲーム中に検出されるんじゃなくて
通報とか確認してから
バンされてゲームが強制終了されてんのかな
あれLPもらえない
ゲーム中に検知されてるの
それとも他のゲームで検知されて
バンされてるのあれって
スーパープレイすると検知されやすい
スーパープレイはしてなかったけど
どっちかって言ったら倍がしてたぞ
出た
女は終わった
ヨー
うおーうまーうまー
怪しい人はいなかった
どういう検知方法なんだろうね
最近GP見ないな
GP俺上手いよ結構
GPうまいよ
クリック数の検知
なのかな
トップレーン
トップレーンは一番苦手マジで
本当にできないトップレーン
ごめんなさい
トップできないです
こんにちはお邪魔しますどうも
邪魔しないで
レートで言うと
日本サーバー
マスターからグラマスじゃないかな
チャレンジャーは絶対にない
トップの1対1だけで見たら
多分マスターもないんじゃないかな
ユージオに
純粋な1対1はマジで
ウェーブの管理が分かんない
淡富士さんプライムサブスク1
ヶ月目ありがとう
ありがとうございます
スタンプ使っててください
やるとしたら何使う?
まあキャラは結構
何でも使えるけど
けど何やるんだろうその時のメタ で強いチャンピオンかな
トップってマジで
俺がその勉強 したことないからかもしんないけど
ラムネさんへのコーチングわかり やすかったですロル触ってみた
なりましたえっやろうやろうロル
ロールやろ
今はじめ時だよロル 本当に
本当に始め時だよ
君だペンザリスンは言うぞ
同じたペンザケルトはさまいち
今マジ黄金期リアル
リアル黄金期だと思うよ
マジ黄金期よ
やってこ
アーラーゲイン
ロケットを得たのでTPです。
良いTPです。
プロセスで。
でもこれからどんどん人も増えるだろうし
これから人もめっちゃ増えるだろうし
めちゃくちゃ流行るゲーム
一番流行るゲームロルになるぞ今から
日本でもうすでに流行ってるけどさ
ブロシェルは子さんの人と新しいと混ざってて当たりはずでひどい
でも今ってなんかアイアンから始まるって聞いたけどね
高屋スペシャルが 初心者向けのディスコサーバー建てる
いる?
もうあるじゃん
日本人はソシャゲーじゃなくて
ソシャゲーとあとコンシューマーゲームが多いでしょ
ハテナピンたかれたり
ワードクエスト完了してるのにスワップしなくて切れるADCとか怖いです
無視しよう そう
いうのは
てかチャットをオフにして キモいやついたらミュートにするのがいいよ
ビング マジでま、
FFも多いらしいね
ロル始める人は他でモバやったことある人いないんじゃない?
あんまり
他でモバ触ってるならロルはもう触ってる気がするけど
俺はちなみにロルは
初モバだったね
ポケリューナとかあれモバなの?
モバかはい、
フラッシュだった
彼女
はバランスファイターを打ちつけたみたい
なんてことだ何だよ
海外盛り上がってんだめっちゃいいじゃん
日本チーム優勝へ
日本チーム優勝したんだ
ねこれ
カスタムスキンは
カスタムスキンは確か
良かった
のかな
でも
カスタムスキンをを
販売したり
そのお金を取るのはやっぱ規約 違反みたいな話は聞いたことある
けどわかんにゃい
あまりわからないです
いいない
なぷっ
カスタムスキンはバーンされるらしいよ
気をつけて
まあしない方がいいわな
別に
ガーティルべっ
まあでもロルはね
一回始めると
マジやめれんよ
マジでやめれない
どんまい
マジでやめれないと思う
ってハマると
うんうん
一生 一生 もう 付きまといよ 自分の人生に
嘘だ 俺は5回はやめたよ すげー 5
回もやめたんだ
すごいね
俺も結構やめたことあるけど
禁煙成功回数30回の男が語る
みたいなや
めてね
ロルはねもう
ロルは
神ゲーだべマジで
神のゲームだべ
なに?
ブリ
ブリのHOTS全然やめれなかったけど
ロル始めてからやめられた何?
ブリのHOTSって
何?
ブリザード?
プレスオーダー
てか昨日さフ
レックスやったじゃん
カグラベアさんと
星水トールさんと
ラムチとね
やっぱあの人たち
有名配信者とかってやっぱ
面白いな
すげー場の雰囲気とかさ
すごいね
イエローヨッシー
イエローヨッシーはまあ
プロだからさ
プロだから
ヨッシーも面白かった
いや面白いなすごいなーって思った
頑張らないと
登録者分かんないあ増えたんじゃないかな
毎日フォロワーはめっちゃ増えてる
あと上手いねみんなやっぱ
てかカグラメアさんめっちゃ上手くない
あの人トップでさ
ポッピーで
えぐいキャリーしてたけど
あの人やばいね
あとマインスイーパーうまい
マインスイーパー
俺の方がうまいけどさすがに
ポッピーやばいよね
わし代に勝ったらしいね
ジャスだ久々に見たジャス
ジャス久々に見た
怪しいんがいいかな
ジャスそろそろチャレンジャー行きそうだったけど
がいい
あ待ってなんかアイテム買ってねえ俺
言ってよみんな
言ってよ
ラムチまだ配信してんのやばすぎだろ
24時間いっちゃうんじゃない
買い物は楽しいな
確かにラムチは
1週間以内にブロンズ行かないと
俺がロルやめる羽目になるから
頑張ってもらわないと
ダメだよ
一昨日ラムチにコーチングして
1週間以内にブロンズ行かなかったから
行かなかったら俺ロルやめるから
ロル引退だからちょっと
本気出してもらわないとさすがに
さすがに
いいとっちゃった
いやラムチは
アイアンア
イアンにいちゃいけないよ正直
マジで
マジでマジで
あおっ
ラムチはアイアンにいちゃいけないマジで
てかアイアンがさチャレンジャーと連戦できるってありえる?
でも
俺正直昨日さ
チャレンジャーのADCと当たってたじゃん対面
あこれ終わったなって思ってたの
けどなんか200CSぐらいまでハンハンハームしてたんだよね
なんかよくわかんないけど
ビビった正直
しかも腰水さんもめっちゃ上手いしね普通に
腰水さんさレートどれぐらいなのあの人
やべ収穫が
あプラチナなんだ
そうだよね
ています
方が倒されます
敵を倒しました
えへへへへのダブルキュッ
何行こう
ポピツへ
危ねーてかなんであんなダイブしたんだ無理やり
緊張してた?
緊張とかないだろ別に
目的を果たすまではねえ
何してんの
俺がキル取るわ
ね
今のスタンならないんだねね
ポッティはバックね
ポケットからキュンですあ、
フラッシュしてる
あ、
これお、
ナイス
バリア、フラッシュしてた?
なんでバリアした
いや今のは悪くないよバリアー あ
れでもし生きてたら語りなが来てなかったら
あのアレできたからねあのなんていうの なんて言うのあれ
はぁっ
ああうー
やっはっはーなんでー
フルトン?
ない?
マナー
行け
頑張れ
ナイス
やばいこいつ
トップ行かないとカタさん
トップ早く
カットしてる場合じゃないかタリナお前
まだなかった
おんも
てか今のADCってさ
どうやって生きればいいのこれ
ナサスにWされたらもう
もう
もうさ
ね
やりたくないじゃんゲーム
サッシュ使いたくないしね
クレンズ弱いしね今
別に
よっと
まあこれジャングルかなり終わってるぞ敵
えい
一旦サポの火力ではない
無理だ
いけねえ
悩んだな今の早めに売るとき行ってもよかったな
tpr から大丈夫
パンテルートに当たるの
確かにあり
当たってなかった
おつよ
シャットダウン?
嘘でしょ
え?
負けるんだトップ
なさすすくすくやなこれ
なさすすくすく
ん味方のた
嘘でしょ
全力でいくぞ
ん ね
えどこ行くの
ウェーブあるよ
最悪だHPバリ削られた
バリバリに削られた
ナサスどうしようか
まあでもナサスは
俺が集団戦でぶっ飛ばせば
大丈夫でしょう
正直
ただケイトリンが弱すぎるな
ロッドダイブ無理だな
やってない
やば
早いけど
無
理だな
ドラゴン取らないとな俺ら
痛て
痛てくね
何のダメージ
これ勝てねーや
これしかもあれじゃん
やばくねそれ
どういうTP
勝ち
ミッド守んないと
みんなみんな
オブジェクト守って
おらないと
スキルゲームじゃないよこのゲーム
オブジェクトオブジェクトみんな
キルするゲームじゃないべ
ロルはオブジェクト取って
勝つゲームだべ
オブジェクト取るゲームだべ
ロルは
殴って殴って
ミッドの2本目と
ミッ
ドの2本目
なんで帰るの
えー
マルファイトTP来てくれてんのに
もったいねーマジで
なんの考えよ
あ
何
行こっかななぁ
七か行くかこれ ソラリー行くかでも
そりーこ
津軽弁ってどっん
やばくね
はぁ
無理無理無理無理無理無理無理
てかマナリセットないんだなこれ
これマナないんだだーっ
ねえとす
態度やべえ
態度がやべえ
カー
サス結構強いんだけどなぁ
ん?
バロンじゃね?
これ
ヘイトリンガボットマジ?
ウルトアルウルトアル
ドラゴン行こうドラゴン
ダメージ?
パンテオン落とせたら足りるかな?
パンテオンがやべぇ
ナイスだべ
壁ドンできればってところ
ナイス
無理か
壁ドンダ
メージがさやばいよこのその
やばいや金がめっちゃある
世界一あるぞ
これやんねお、
ぼや
なんかナサスがボットいるんだけど
何このナサス
なんでゲーム放棄してんの
喧嘩した
これ多分俺
これカーサスよりダメージ出てるぞ
ほら
出てない
でもケイトよりは出てる
ガザスは無理かさすがに
なんで喧嘩したのこれ
ここでバロン来たでしょ
バロン来て
この後
早っ
ルート使って
これ俺が上手かっただけじゃん
Dフラッシュ
これ絶対反応できないよな
こんなの
で何この後
ハテナマーク出してんのが
どこで喧嘩したんだ
でTP
あ待って
あオ
ルトF4したらどっちしちゃった
最悪
だ
なんか
裏戻されてさピック画面になったから
どっちになったんだけど
最悪だ
多分
頼む
あー
分待ち5分
今日の夜もフレックスしようかなぁ
今日の夜もフレックスしたいなぁ
しーよーっと
ロルわかんねの新しい動画さっき見た
さっき見たよ
リスナー9人集めてアイアンプラスエンティVSゴ
ールドそんなの勝つもん
絶対
絶対勝つもん
負けるわけないじゃん俺が
その代わり俺サポートじゃなくてジャングルでいい
サポートよりジャングルの方が
ね
トップ?
トップは絶対無理だろ
絶対無理だろ
フ
レックスやろう夜
ラムチ30時間コースある配信なん
で夜
今人いないんじゃね?
てか
人いるのかな
そもそも
あんまいなくない?
いないよね
あらむち終わった?
さすがに
18時間ぐらい配信して終わった?
やばすぎだろ
得てからムチ勝ったかな最後の試合
負けて終わり
負けて終わりやだよ
やだよ
負けて終わりは嫌だよ
嫌だ嫌だ
まあ負けた時はね休憩必要だからな
あと5日でブロンズいけるよ絶対
てか絶対行けるよだって俺が教えてんだもん
行けないわけなくない
絶対行けるでしょ
なんかソロランク
ソロランク部屋入ってない
ソロランク
建ててんだけど部屋
鬼か
もしかして
でも配信外の方が
集中できんだよなこのゲーム
まさか
気のせい
ラムチのあの笑い方めっちゃ好きだわ
ピャー
あれいいな
ラムチフレックスだねそれ
いるかマ
ジいるか
あれどうやってやんの
どうやってやんのあれ
バイバイ
調べよ
ラムチ
笑い声
ご視聴ありがとうございました
生
き笑い
怖かったもんな
ラムチどこだよてか
ブーブー言っ
えっ yy さん面白いを
何がそんなおもろい
犯罪者の写真やんこれ
指名手配中の写真じゃない
11条よー
ディスコの名前リュウチジョウギカレンってのがいい
変えてもらった方がいいぞ
あとは犬
通ってる通ってる通ってる通ってる
ジェットロージェットロー
これ誰?
これマジでヤバイ
ナイス
エ
ンディング
笑
ガチでナイス
かわいい
いいなあの笑い方
ゲラ?
ウェイスポーディさん いやー全然
全然 1ミリももう
全然全然だけど
がでっ
i got the crab
方前ガード
ローディそうウィズ p スピオンってあ、
死ぬかも
おー
おーおーおーおーおー
ヨッシーが最高人気してた
えそうなの全
然知らない普通だったじゃんヨッシー
Vスポットから人気いや
なんか人気っていうか
ラムチと
えっと、なんかこんな、仲良くなったというか2回しか話したことないんだけどさ
なんかラムチが
最近ロル配信してたじゃん?
よく?
その時見てたら、なんか俺の動画を見てくれてるみたいなのを配信上で言ってて
で俺がたまたま見てて、で、
え?
ってコメントしてからが始まったんだよね
すごいよね
ありがたきしあわせ
水分計ありがとう
こんちわ
ラムチ人と距離詰めるの上手くてエグい
いやてかエグすぎだろ
俺初めて話したのにさ
なんて呼んだらいいですかって聞いて
ラムチでいいって聞いた瞬間さ
敬語やめましょう
敬語やめるね
とか言ってもう敬語やめてたからな
二言目で
エグいって
えぐいわ
俺より距離詰めるの早い人初めて見たもん
俺も結構
結構
早めに詰めれるんだけど
あんな早い人初めて見た
ずるいわ
ラムチェENTPなんだっけMBTI
同じだね
今は俺ENFPだったけど最近
したら
UGDay1エンティRBにポージングしてた
女ラムチ
もう行くよ
ブロンズブ
ロンズ行ったら
シルバーまで早いよ
シルバーまで行ったら
ゴールドまで早いと思う
でもゴールドからちょっと
止まって
って感じじゃないかな
多分ねゴールドまではね
すぐ行くと思うけど
マジでこれ
リップサービスとかなくて
どのランク
今が一番壁あると思うよ
今が今
が一致あると思う
でもなんか
ナムチの目標聞いたんだけど
あの
あれって言ってたよ
何
ランク上げるのは別に
目標じゃないって言ってたから
とりあえず上手くなりたい
なんか勝てるようになりたいって言ってたんだよねなんか
けど上手くなるにはランク上げるのが
一番手っ取り早いんだよね
っていう
まあでも下が
その
まあレート低い人たちが
いっぱいいるってことは
勝手に上の方も
あのどんどん上がってきたら
人増えるから
いいよ
最高だべ
今
今が
最高だべ
ね
ナイブレートが悪いのかな
なぁ
ナイブレートなのかなぁ
あとキャラ知らないっていうのもあるかもね
ラムチ意外とキャラ知らないかも
今日サイオンのウルトに
今日か昨日か忘れたけど
サイオンのウルトにアッシュのウルト打ってて
え止まんないのって言ってた
まあでもそういうさ
なんか
なんかあれだよね
そういうことを知って知ってどんどん
知識として蓄えていくのが
やっぱね
アイアンADCです
今ADCというロールが上がりにくい
実際そう
ADCって結局
ダメージ集団戦までい
かないと
意味ないからな
それまでにゲーム終わっていることが
大体なんだよな
正直
暇な時にウィキ見るのもいいし
配信とか見て
なんかね
覚えるのもいいし
なんでも知識としてつけて
いったらいいよな
誰も誰も
誰も
スワップしてくんない
自分でゲーム動かせない
ブルーイだよねこれやばいよな
これ
マジでさ
世界で一番上手いプレイって言われても
過言じゃないレベルだった
ガチで
ADCは正直上がりにくいよね
順番的には
ジャングルサポミ
ッドトップADとかじゃないかな
今のゲームの
動かせる量で言ったらあれ
にもよるけどね
ランクとかにもよると思うけど
割と
割とね
ADC結構無力だよな
まあどんな例にもあるんだけどね
なんかでもジャングルは一番勝ちやすいなって俺はやってて思う
ジャングルは
その例えばさ
トップが辛いマッチアップの時助けに行けれるじゃん
でもサポートとかミッドって
レーンを勝った上で助けに行きはできるけど
ジャングルは別に勝たなくても
助けに行けたり
マップのコントロールとかもできるわけなんだよね
できるんだよねだから
影響力が一番あるジャングルが
ゲームにおいて
動かせる
ゲームを
ゲームを動かせるね
一番ジャングルが
キル取れても主導権は相手のままみたいな時は
行くべきじゃない時もあるね
うん
なんかゲームのその流れをさ
ちゃんと
なんか分かっとかないといけないけど
ジャングラーは特に
俺ブラッドあんま強くないと思うんだよな上
手くないと
こんにちは質問です
ボットでタワープレート取るとき
ADCにだけ
プレートゴールド渡すのか
自分もゴールド吸いながら
状況による
マジで
タワープレートを
折れる状態で
自分がメイジとかお金いるチャンピオンなら
もちろん
取ったほうがいいし
なんか一人で
食えるプラスタンクが
タンクとかだったら別に食わないほうがいいよね
明治とかパイクとか序盤兼ねいるキャラは 取っていい
タワー殴るよりリコールとか
した方がいい 場面めっちゃ多いよ
このゲーム
たかが120円だからね タワーゴールドって
それでなんかゲーム崩れることなんていっぱい あるから
やべ
うまいてか中から殴ったなこれ
くっ
服みんなのために あ
フラッシ
ュかぶっちゃった
バンガード
いやあのゲーム結構きつかったぞ
多分
倍がスーパープレイしたから
プレートはね
なんか殴っていい時と殴っちゃいけない時の
区別をつけるのが難しいんだよね
正直
俺でもね
まあ
むずい
時もあるんだよ
んんん
ん
ナイスん
んん
ユイあー
ああああああ
まあでも223交換
かな
おいおいおいおいここいる
あ
何俺のパイク別格って
他も別格でしょ
なんでみんな俺がパイクの時だけさこう
やってさ
このキャラ序盤チャンピオンだから
それはそうでしょ
強いでしょ序盤
マジでさ
もういい
乳首切ろ
やばいこれ逃げて危ないマジで
怒られるって
ごめん間違えた手首手首
血と手間違えた
もらう音はキモすぎるから
やめて
てれれれれん
ここでミッドに行く判断
待って相手のミッド
CS30差あるんだけど
ちょっとターン使ってもいいなこれ
渋
すーいすい
レインボーアートやめて
頼む
えー
勝てないまー
待って
嘘ん
そこいるの初心
マジか
そこいて俺が9貯めてたらどうしたんよそれ
ねえ
俺がさ9先にしてたらさ
どうしたのじゃあ
言ってみて
ケツや そ
んなの
どうするの中話よね
はしない
ねえ殴れない
お互い殴れてない
あ
くらえ
ドラゴンの攻撃
シャットダウンまあ
惜しい
まあザヤウルトあるし大丈夫でしょ
トップのスモルダのスタック次第だな
今いくつ70
サポチャイ
サポートさサポギャップ
でもこれ早くやった方がいいぞ正直
えー
まあ4つ取れてんならいいか
ナイス
ここでレルが来たところで
ボットに行くんですよ
これが俺の考え
バレてる
あえ
え?
早くない?
この金欲しくない?
無理だ
いいのダメっていうか
いいのダメというよりかは3.
9じゃないか
多分
多分だけど
早い早い早い早い
うわうわ
ん
ねっ 活動
これはウルトからいきます
こういう使い方もするといい
ドラゴン取らないド
ラゴン欲しいけど
正直
ドラゴン欲しいんですけど
ドラゴニカ
後でねじゃないんだよ
今なんだよ
勝てる?
2対1で勝つのデカすぎ
ザポでアンブラル持てるのは
シャコと
パイクと3.
4ぐらいかな
その3体ぐらい
ワードあるかなえ
あー
じじ
んー
ジジイかでも
ジジイか
ありがとうございました
以上
動画見るかなんか
なんかあるかなうーん
なんかあるかな
ロル最強パッシブ
さあ今回の結果は最強パッシブアビリティトップ10
さ
あというわけで今回はですね私とレオロさんに
最強パッシブアビリティトップ10
10位から同時に発表していきたいと思います
1年前だって
10位の発表ですせーの
リサンドラ
リサンドラ確かにいたな
リサンドラのQWERのダメージは低いんだけど
このパッシブが発動したら
途端にダメージのリソースとしてめちゃくちゃ強いみたいな
前から名前は存じていたのですが
初めて拝見しました
ありがとう
最弱のやつ見た
一定時間後爆破してそのダメージが与えれるっていう
いうそうしかもこれキルアシストを取る人 なくて近くにいればいいですリサンドラが
近くに切る足いらなかったっけはいいら ないサポートはねマジで
自家キャリーできるよこのゲーム
相様グーエングーエン地味なんですけど 通常攻撃に追加魔法ダメージを与えます俺
の思う最強パッシブー
a 10%自分が回復しますよっていう スキルなんですけどこいつの強い点は
誰だろう
ニーラじゃない
俺サポートだし
サポートの人は
ニーラって言うんじゃない
ニーラ強くね
ニーラ強いでしょ
他のスキルも強いけど
実は隠れパッシブOPだよ
っていうのでちょっとニーナのパッシブ強すぎるべ
じゃあ続いていきますか第
9位
セイドダリス
マルザハール
これは納得確かに強いわ
マルザハールのパッシブ
最強だね確かに
マルザのパッシブ強い強
いよな
経験値とヒールバリア量
自分が取ったCSが
ソロレーナーの経験値になる
ハイクの点球スキンはね
あの
演出エフェクトを非表示っていう
いう設定をチェックするとあの使えるよう になります
エフェクトがひどくなくなるからもう ゴールド換算率バカ高いですよねこいつが
5スタック持ってる時に戦うなって言われ るぐらい
アリウスはだどうかなぁと思ってこれ ちょっと全然方向性が違うなぁそうですね
そうですね確かにじゃあ続いていきますか はいじゃあ第8のプレイガー
あーそうねそうね
そういう系もね俺も考えた
僕も考えましたよドレイブン
ベイガーは
敵チャンピオンに
ベイガー強いよね
1スタックごとにAPが1増加
敵チャンピオンを倒すと5スタック
無限にAPが伸びるそうですね
強いねドレイブンも強いね
6個しかアイテム買えない
強くなるところには制限があるんだけど
このチャンピオンはその制限がないと
一方逆ですからね
スケールじゃない
金稼ぎに行ってますから
スキルの斧を拾ってればスタック貯まってって
相手のチャンピオンを倒した時に
全スタック消費して
スタック数に比例したゴールドを獲得する
自身がデスしたら名刺は減っちゃうんだけど
その獲得量が
異次元に強いので
強いけど
盛り上がりますよね
ドレイブンがキルを取ると
他のチャンピオンにない盛り上がり方をする
このパシブルやっぱありきなので
外しちゃったらでも分かるな
悩みましたね
ベイガーは俺は
でも入れようか悩んだんだけど
なんか無限スケール系は1個入れときたい
すいませんが質問なんですが
レルでタワーダイブしたら事故った?
事故った?
え?
状況によるよそれ
事故った?
てかそれ
失敗した時とかあるじゃん
だいぶ失敗した時とか
あの
デスした部分とかさあるじゃん
そういうのをリプレイ見て
何が悪かったんだろう
どうすればよかったんだろうって見た方が
いいと思うよ
俺状況がわかんないからさ
なんとも言えない
名前教えてくれたら見るけどね
なんで失敗したのか
なんか状況によるからなんとも言えないけど
状況によるとしか言えないな
金はマップ上に金が出るんですよ
それを拾うと経験値とマナが回復して
移動速度が自身が移動速度ちょっと上がるっていう
その金を拾えば拾うほど
ミープっていう妖精が自分に従えて
バードのパシブ強いか?
通常攻撃がどんどん強化されてくっていう
これ全ミッドレーナー欲しいパシブスキル
経験値がもらえるってぶっ飛んでますよ
基本サポートってADキャリーに経験値集めるように途中からするので
自分が経験値吸わなくなるんですよね
バード強い?
やっぱ入るんだねダリウスは
入りますね続いて第6位
せーのクラウム
はいはいはいスタンスタックですね
Wから入る
当てるごとに男の拳っていうスタック
1スタックをして
Wから入るときに敵チャンピオンが
相手倒せて
自分もいちいち交換して
あのミニオンが燃えるなら
合ってるよそれで
けどQWがいいかな
どっちかっていうと
なんかフラッシュなかったらWから
入ってもいいし
まあQWでもいいし
QWで離脱もあるし
敵のHPにもよるし
何人でダイブしてるかにもよるんだよな
それって
なんでべかにもよるし
まあQWするといいよ
ないもんだここまで確かに入っていや パッシブっていろいろありますからね
第5位はいのサイオン あーはいはいはいはいはいよねー
サイオンってなんかレベル1から あるじゃないですか敵のジャングル侵入し
レッドは不思議ながら買ってでてる防戦 トップに戻ってみたいな嫌がらせができる
みたいなサイオンしかできないこのパッシブ があるからできる確かにそうそうそう
強いねサイオン
でも強い
カリスタ?
カリスタのパッシブ強い?
あそうかステップか
サイオン
サイオンはそういうキャラだから
ステップやばいな確かにそうですね
むずいけどね
対象性スキルじゃないと
このカリスタ捕まらないなみたいな
僕もねトップ10に入れたんですよ
カリスタはで外したんですよ
その理由が2つだけあって
AAキャンセルができない
クリックしたらもう絶対攻撃しちゃう
もう1個が純粋に難しい
そうだっけカリスタって
キャンセルできないっけ
できないか確かにやばいですね
そしてTF皆さんここまでめちゃくちゃ難しい
パッシブの説明をしてきたと思うんですけど
シンプルですよNTF
敵ユニットをキルするたびにランダムな追加ゴールド1から6ゴールドを獲得することができます
じゃあGPは?
456がめちゃくちゃ出やすいんですよね
敵のユニットをキルっていうのが敵のチャンピオンじゃなくていいっていうのがすごい良いんですよね
ミニオン倒してたら勝手に入るんで
インチキだな
最後まで候補でしたね
外したんだTF
外した理由としては
レイトゲームチャンピオンではないので
お金をたくさん持っても
プロでサポのセトが使われていたこと
見たことあるんですが
っていう感じで
普通に
これがもし
序盤型のチャンピオンが
持ったらやべえな
相手のエンゲージに対して
返せる例えば相手がノーチラスだったら
Qしてきた時にルートしたら
後衛全部に入ってEも入るからみたいな
だからだと思うよ
そうですね
あと連戦強い
基本ノーチェラス相手だよそれ
これもう1位と2位分かったかもしれん
ニーラ最新のチャンピオン
やっぱニーラだよね
ミニオンを倒す時に周囲に味方がいると経験値を分割しなきゃいけない
1人の場合だと100%
シビカルのTFが手立てればめっちゃ金稼げるあそうなんだ
なんかセトの
強かったし単純にキャラパワーが
だから出てたね
近くの味方チャンピオンがニーラまたは
そのチャンピオン自身に回復効果もしくはシールドを使用すると0.
5秒後にニーラも
ラストヒット取らないとダメだよニーラは
ただやっぱり重要なのは経験値のパッシブですね
これが存在意義だよねニーラ
レベル6先行ができる
なのでメレー型のチャンピオンなんですけど
ボットに置いても何の問題はない
唯一ラストヒットを取らなきゃいけないよねっていう
そうですね
だからレベル1レベル2のところでどれだけ
オン入ってるよ
かけれるかっていうところは敵対するときはとても重要なポイントですけど
やっぱプロの試合見てても
そのニーラのレベル6タイミングの対応っていうところが
かなり苦労してるなと
そういうところはやっぱパシブのおかげで
やっぱニーラなんだ
俺合ってたわ
合ってたというかやっぱニーラめっちゃ強いよね
でもキャスターの人たちも
これなんだな
それでも本当に強いんですけど
何が理由?
3つあるって言ったから
ニーラは
全部CS取れば5分半でなる
6レベル
ミッドとトップと同じだよ
5分半のウェーブでなる
個人の見解ですってね
ソロレーンと同じ
2位から10位までは
卑怯だなと思わなかったんですよ
でも今はねニーラのメタじゃないからな
これ多分1年前なんだよねこれあの
ボイドが湧く前なんだよ
ボイドが湧く前って6分で
あのヘラルドが湧いたじゃん
でその時ボットがこっちだけ6レベで
ニーラだったら
で相手が5レベだからもう絶対に
勝てたんだよね
ニーラがいたら
そのヘラルドファイト
6分で湧いてたからだから
このティアなんだと思う
いけないですよ経験値
ブーストするっていうのは
このゲームってゴールドゲームだって
よく思われてる方がいらっしゃると思うんですけど
キャリーとかが大事なだけで
基本経験値ゲームなんで
レベル1上がるとだいたい
1000ゴールドから2000ゴールド有利
どうもスマッシュロックTVです
よろしくお願いしますさて今回僕とリクレットさんで
名言集5000
メガデスロケット
ペンタキー
これ俺いるからね
ザイラでいいですからね
名言なの
名言じゃないでしょ
名言の名違うでしょ
これ
これじゃねえか
これはねすげえ有名だよね
ついよ
待って
ジグスのダメージやばくない見てこれ
え
このEだけで
こんなダメージ出んの
ガチ
20 マイクチェックときでメガデスロケット
どこを流れないのなんであ
エンティないこれ
エンティいるやんエンティブリッツして
るやんこれ エンティ
エンティのブリッツめっちゃ上手かったぞ これ
はい
どこやめて
ムヤキ選手
すげえ
ていますラムネは生き残ることには成功 しましたがすげー止まれてに切る格とか
v 3スポーツ これ
によってタースル選手はに接して
スター前になりましたからねバロンに対する プレッシャーをかけおー
したが届いた 肯定の分されは
漆黒の帳によって無効化されている
家はやるさ
たらいのは タワー者だが届いた公庫での分されば
漆黒のとはよって無効化されている です
です 実践言えなかったって言って
絶対言えなかったとしています
このまま ドレイク前まで陣取って相手が仕掛けて
きたところカウンターというのを s 地図と しゃ狙っていると思いますこれも
ワンス後ろに回ってスティール狙いですか
間に合うか
ドラゴンは線を切ったさあそのままつまいっ ておさえたらかっこいいゲーミング
ただフックからエンゲージ英雄降臨 カウンターに出て2万6カップさあさらに
にャガーしたのかとは優勝しっかりと捉えている絵はこのタイミングでバックラインに 入っていくんですが
勇気の体力はローしかし裏に回ったワーズなんていうのを狙うもののしかし1キル カットがこそとが音とゲームでさらにはここから
が犯人を狙うもののしかし1キルかつがこそとが音とゲームでやっぱりは 今はしっかりととられる映画このタイミングでバックラインに入っていくんですが
ゆう子の体力はローしかし裏に回ったはずなんとか犯人を狙うもののしかし1キルかつが こう外が音とゲームでさらに
ここから追撃もというところでしたが
フラッシュでなんとか逃れました
すごいなこれこれ
やばいな
これすごいよね
これいいなそこで結構別に噛んでなかったよね確かにあれ
でその時に
その時カツディオンさんとシーンが覚えてるんですよ
妙に印象に残ってる
またなんか独特なところのチョイスが来たね
アパメ選手を称える実況解説何?
あゲーム始まったわ
CMになります2,
30分のCMとさせていただきます
いや実況の人たちマジすごいよな
俺もやっていい?
俺も今からやっていい?
おっとエンティ選手ガストウォーカーの
なにこれ漢字が読めない
なんだこれは
終わってるやめて
どうしようこのゲーム
序盤のボットの
辛いから
リコールタイミング作ってあげないと
いけないんだよねこのゲーム
わかるでしょみんな
みんなわかるでしょそれは
だからだからレンズにして
上からフルキャンプした後々に
ボットに回って
でリコールタイミング作ってあげないとダメっていうのはみんなはわかるよね
わかる?
そこまでゲームの流れ見える?
いや序盤きつすぎる
ボットカバーするしかねえ
相手もウエスタだ
え?
もしかして
何があった?
おっとここで
相手のウーコンが俺らのブルーに
ブルーじゃなくてなんか入ってこようとしてる
これは怖いぞエンティ
取ったー
取ったがミッドレーンのせいで
ゲームが終わったー
なんだこのミッドレーンはマジで
お前ふざけんなよ
ファック
何してんの
俺ゲーム終わったやんこれ
誰がフラッシュなの?
カルマだよね
えっ?
何する?
ねぇ見えてるよ敵お兄さん
もう俺入ってきたらどうするよ
入ってきていいよ来いよ
バージっていくら
1100円高くない
頼むトップ
ソロキルお願い
いい
お願い
鉄砲玉の
ソロキル
なんということだエイトロックスター入れなく飛んで
でソロキルが起こっているぞ
でもプロだから
当たり前相手は素人
当たり前勝って
ここでガンクに行く判断どうなるのか
そしてプッシュまでしてあげる
この判断素晴らしい
なにこれ
レネクトンのヘルメットは戦闘に反応して
自動的に有効になりますやめてね
ボト大丈夫だよね
なんか戦ってるぞ
俺も行くしかない
何してるんだ鉄砲玉お前
バカか
何してるんだ
マジでお前
ミッド見えてないのに
そりゃ来るでしょ
ブルトないのかな
うーんトップウェーブ相手悪いななぁ
6になっていくかー
でも夫半々ウェーブアンハンファイター版 できてるんだよね別に
無理やりプッシュしてるわ
ボット1本かまあまあまあ
この次さ死因の方が強いみんな
誰か教えてよ
死因とさ
この
パースバウンドアックスの
素材どっちが強い
さすがに死因
死因
死因やめてて あ
シーンだけにシーンてか
シーンだけにではないなチーンだけにか
マジで集中して俺1位くんだからさ話しかけんなって マジで
話しかけんな
こいつやばくね
お前お前
ウルトないんかーいお前
どうして明かりだけあるの
ウルトが
どういうこと
なんでよ
どうして
なんで行くのかな
もっとやべえ
ウルトないんだ見てなかったやったー
まじ?
早くしないと
明かり来るから
ね
いやボットが辛いの
無理かうわボットやべえな
これどうしよう
でもボットいけねえんだべ俺
いやこれ
まずすぎるべ一旦
おー
ああ
絶対ボットだ
いやボット折れるのかなこれ行くわ
行か
ないと
やべ
あーガチか
どうなるんだごめん
いやボットつらい
しかも何これファージいってんだけどこのセナ
バージマジ
それかそれだよ負けてる理由
やばいって
いやーでも1回カバーしたけどもう一回しないとダメだったかなぁ
こんな辛い?
苦労のマジで セナやったことないのかなぁ
早くねっ
2位に読む勝ち
これおらないん
無理かな
あ
これ
無理じゃね
強っ
えベイマジ
えいかないのそれ
レイン
嘘でしょスペルあるのになんで戦わない
なんで今の
お前キャリーする意思ないもしかして
フルスペルで今の
アカリとレネク倒さないんだ
なるほどな
珍しいねどこで戦うんじゃ次次、じゃあ
いや今のめっちゃ
めっちゃねキャリー見えたけどね
ラッシ
ュ落ちる?
おっしゃーないなぁあれは
まあ2タワーでしょ
ああ 待ってそれ行き過ぎ
フラッシュない?
ないか
うわーマジ
スマイト使えばあったかな
やべなんかAAキャンセルめっちゃしちゃうわ
AAキャンセルめっちゃしちゃう
うっちっち
こっから勝つ方法は
あります
まだ1個はできてないサポート
ガチチー
最新のメタのせなではあるよ
黒尾のヘリやムーンストーン派
べって嘘だそれ
本当
かな頼む
でか
でかすぎ笑た
いやクロウの本当?
絶対嘘だよ
イゾルでは私の全てだった
ちょっと待ってね
なんでこれ
ミッドはいらんボット行こう
あ待ってあ
あ
ナイス勝てそう
ナイスショ
ックウェーブ
鉄砲玉のショックウェーブが決まった
9E
ナイス
絶対勝ってんの?
おいそー
グッドジョブ
ブロー
いや多分無理だなそれ
ターンターンターンターンターンターンターンターン 考えてターン考えて
ミッ
ドのインヒビはねマジいらんこのゲーム
ミッドのインヒビを折るやつは二流
はっはっはっはっはっ
これいるかなってか
集団戦俺ら強いなマジで
あ
リコールした方がいいな
うーん
相手バロン遅いから
大丈夫
ミッドプッシュするか
あー今のレネクがめっちゃアグロしたね
まあでも多分できないよ
やべえめっちゃ罠ある
てかマジ回復量ねーな
ここじゃない俺がしたかったの
まあ何もないね
次何みんな
3コア4コア
4コア教えて詳しい人
GA
早く
今すぐ教えて
ファー
エンドエンドエンドエンドエンドエンド んだなぁ
エンドエンドエンド
エンド守るエンド守る
ジジー
デスダンスか
そっか
いやーこれキャリーしたな正直
正直キャリーしたなこれこれ
正直ね
みんな俺にくれてもおかしくないぐらいのキャリーはしたぞ多分
そんなことないか
リサンドラ上手いとかじゃないじゃん
俺で良くない?
俺の配信ね
なんでそんな他人のさ
ことを褒めるかな俺じゃなくて
俺がいるのにさ
これ何1レベル
何何
何があったのこれ
邪魔しに行ったのもしかして
え
ねえ
ねえねえねえ
何してんのこれ
本当に
何
ねえこれのせいでさ
入ってくるじゃんこんなの
当たり前に
これ取れたからよかったけどさ
ダメでしょ絶対
深いよ深すぎて
いやっ
マートのボットダンクなぁ
てがバリアー間近
まだフラッシュ
これはどこでウルト効いてたんだろう
ウルト交換したのかあーなるほどね
ウルトで倒せなかったのか
無理そう全然
全然無理そう
今のプレイはどういう意図って何が
どのプレイ
これ
これの話
もしかして
これは意図わかるでしょでも
これじゃなくて?
そういうことか
解説もしろってこと?
いやーちょっとよくわかんないですね
って言ってたじゃん俺実況で
びっくりしたわ
解説求められたらきつすぎるわ
こういうこういう気分だったのかレボルさんは
言うことなかったびっくりした
切れるしかないよね
てかシャットダウンかよ俺これ
めっちゃ金あったなここ
これマジでダブルキル見えない?
レイン
だってEあるでしょ
で
で通常攻撃して
Eフラッシュするじゃん上に
そしたらアカリ倒せるでしょ
で
左に逃げてもいいし
ファイトしてもいいし
うん
ここマジ奇跡だったな
やば
ハルマのマントラが
ここマジ甘えてくれてよかったジンガー
バロンも持ち帰れたしなこれ
ここはどうやって勝ったんだろう
エイトルが
エイトロックスが
暴れた
大暴れした
なるほど
いやこれマジでさ
このファイトさ
うわーリサンドラ強いわでも
一人でめっちゃ活躍してるわ
おおー1対3してる
レネク対
ニサンドラだ
これどうやって生きたの
てかさ待って
セナのビルドやばくない
ブラクリファントム
待ってこれおかしいおかしい
おかしいおかしい
待って
やばいゲーム始まる
んー
勝てるかなー
トゥイッチ久しぶりに見た
トゥイッチ
このキャラ
トゥイッチまじ久々に見た
クレンズだ
鉄砲玉ね
サミーラ相手の構成めっちゃきついぞこれ
めっちゃきつくないか
そんなことないか
でもこれ
いや勝てそう
そう俺らの方が強そう
俺らの方が強そうじゃない?
感じは?
わかるでしょ?
そんなことない?
ね?
くらっ
んぼやエグナイト使ったんだけど
いてていて
序盤はつらいけど
まあデスはしないから大丈夫
大丈夫これこれ
イグナイト使った
いっていっていっててて
こいつからこいつから
えマットルW取ってる
え
ど
W
相手めんどくせーな構成
イブリンにトゥイッチなんだが
なんでそれ行ったの
オーマイガーああああああ
おいしえっ
つぶりだろうなどこれ 100パー勝てないんだけど
a dc
今のクレンズとフラッシュを落とすだけで よかったのに
ガチでもうこれボット捨てたわ
なんで
今の完璧にさ
ん
あ
えー今のもう来てよ
ヒドルちゃん
チェイスしてたらいけたよ
いけたよね今
無理
チェイスしてたらいけたん
と思うんだけど
あとさヒドルのQってさ
あれじゃないの
減少体力じゃなかった
違うっけ
減少体力ダメージなかったっけ
忘れちゃった
ラブリュ?
あそうなんだなんだ
9なかったっけなんか
なんかはっ
いやー相手に対して
いやこれ無理だ吸わないで
吸えない
AP121211
パンってそんな強いんだ
このパンテの人強いな
ヒルムナ
狙うか
逃げろやばいこいつクソ強い
避けるよ
急フラッシュは無理やんそんなもん
ナイスやん
なんかいたんだけど後ろ
どうやって入ってきてたの
このさ
怪しくね何してる
ジェイス先輩
ねえ
このパンって上手いよ
ボット行くしかないけど
これ行くわ
トップだ
ナイス
お
勝てる?
これ
俺イグナイトないからダメだなこれ
敵のアンストッパブルね
パンティーをバンするかこれ
多分勝てると思うんだよねこれ
OKやめるか
パンティー来るわ
抜き足差し足
ん
おじゃい
ったん イドル結構
育ってはいる
帰ろ
APダメージの方が痛いかな
おーナイス
帰って
めっちゃ強いアイツ
1コーハンできてる
いいよトップ
ワシ代マジでナイス
ワシ
それはさ
しゃあないか
でぐいで
ぐいがすぎ
映画水陰
とんでもないものが入りましたよレボル さーん
ちょっと興奮が収まらないです
ってこれ
今のはどういったプレイなんでしょうレボルさん
そうですね
ちょっとパンティオンが甘かったというか
なんというか相手のフィドルを全く考えていないプレイでしたね
今のは本当に浅い
とは言わないかレボルさん
そこまでは言わないか
誰がフラッシュ入ったかわかんねーな
めっちゃ強い
これブラッドソングでもいいんだよね正直
うっそぴょーん
あ何の降参よ
絶対ルブランじゃんこんな100%で
焼肉食いて
トップはもう
お抜くな!
おい、
CSOマン
でも相手ギブでいいよこれ
ガチでギブでいい
これさ
ソラリー行くけど
てかさマウンテンドレイクってなんだっけ
パーセンテージで上がるんだっけ
数値で上がるんだっけ
ADとAPが
なんだっけ
ん
取るか
頼んだ後は
スーパーファッキンタンクした
帰る
おい
こっちこっちこっちこっちこっち
ナイス
EQWおっぱいあやべ
ドラゴン
ナイス
でっか
なにう
るさいうるさい黙って黙ってみんな
黙って
黙れ
お座り
ごめん
でくまさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうと
集団戦はワイラの方が強いでこれ 集団戦は
ワイラの方が強いでこりゃー
うわっ
頼むナイス
うわ見返るかよセンス
待ってだ
めだめだめ
リコールしよ
ナイス
地の地下行こうかな
サミーラのこと守ればえ
ぐいよね
サポでペンタキルパ
イクであるかもしんないわかんない
ないかも
やめろお前
お前のこと守るからなサミーラ
ナイス
もう一
回置くね
ナイスナイス
バロン
みんなで
行こう
心を一つにして
早く
バロンやんね
さすがに
ダメだなこれ
ナイスすぐそれ
これファイルか
ナイス
いひー
ドラゴンでもいいしね逆に
おわおわおわおわおわ
おわおわおわ
そういやエンティさんの変顔がサムネになってる
ラムチェの切り抜き
ガチ
嬉しい
みんなマジで俺の配信は無断天才
バリバリオッケーです
無断天才無断
全部やってくださいお願いします
ダ
メだ
ご
めん
全然いいお願いマジで全部して
全部
てか無断天才ってさ
されればされるほど美味しくない?
普通にだって知名度わかるじゃん自分の
めっちゃ美味しくない?
ゴースティングはOKですか?
何言ってんのお前
死爆ぞ
損ゼロだよね
そうそうそういうなんか有料コンテンツは絶対にダメだけど
無料コンテンツ俺はいいです他は言いません何も
味方がタワーを破壊しました
マジで無断天才OKマジ
ガチでOKです
無理だなこれ
てかバロンやべえ
待ってバロンやばいこれ
そうだよね
行って死ぬかな
勝った俺
勝たすぎない俺
これ固い超えて
なんだ
固い超えて何
加算って1対5してた
マジで1V5してた
よし
金めっちゃある
危ねえ今の
カツアンってえぐかったな今の
サポートは可能性感じたらウルトたくさんあった方が
あーまあそうね
サポートは
可能性感じたら
撃つべきだよ
わーおナイス
アイテムを出す全部
いけそうじゃね?
お、
ナイス
スリンヒビダー
勝率3%にしてあげて一回
一回勝率3%にしてあげて
デュオであげるなら
ミドジャグ
なんかもうなんかもうわかんないわかんないわかんない
オーバーウォッチみたいになってたって
オーバーウォッチみたいになってた
何今の
マジで
何が起きてたの
訳分かんなかったって
ガチで
何が起きてた
マジでさカラフルすぎて
全く分かんないわ
何なに?
俺のノーパソなら
爆発してた?
いやそのレベルだった
でもその前に
いや最後見るか
スローで見てもやばくない?
これ
これ実況できるのかな?
イエーガーさんとかってこれ
おっとおっとおっと
あっとおっと
あったあった
あー
マジでさ
無理でしょ
おっと
シージしているのは
ブルーチーム
どうなるまずはルブランガー
あとと ああああああ
かさんてやばかったなぁ
去ってみよう理
由がわかりませんと言えばいい
ブルーチームがんばれレッドチーム負ける なぁ
初心者?
これやばいね
うわーかさんってオーマイ
オーマイガーなんだこれ
マジで
てかさ上
手すぎない?
これはさすがに
プロとはゆえ
まずTPするじゃん
で味方にEで乗るね一旦
でEQ
当てる
でWで
2人入れる
その後Q溜まる
Qスルー
で
でパンテオンの
Wに
一歩も引く気はない
ウルトスルー
スキル上がる
Q
通常Q
Wして
突っ
込む
Qする
Eで逃げる
通常スルー
Qしてフラッシュする
なにこれ
めっちゃうめーな
マジで
これは正直うますぎるわ
これは正直うまいと言わざるを得ない
実際プロ専用機だよね
ジジイ
じじ
かさんて
まあまあやるね
バロンのところ
集中してた
いやプライドとかじゃないでしょ
出たこれ出
たこの実況
これマジでさすごかったよね
耳が
これすごかったよね
C9めっちゃ強かったよ
この時マジで
えぐかったんだよ
これ見てロール始めた?
すげー
すげーさっきナイズさんの実況見てる裏始めたマジ?
すごいね
出た
ア
リアですよ
あやっ
べこれ
何がそんなに嬉しいのか全くわからないですけどいやいやいや
巷では有名ですよキレボルっていうのは
なんかまあもちろん
僕の何だろう
口調というか
それがちょっときつくなっちゃうシーンが多々あるのは
わかるんですけど
右の人の
右の人やめて
合図さんねこれ
覚えてるシーンもあれば右の人
あいずさんね
レボルさんじゃない方ね
あいずさん結構有名だろ
結構有名だろ
俺アイズさんとさ
飲み行きたいんだよなマジで
マジ飲み行きて
絶対おもろいよな
あとはレボルさんのことを
ベロベロにしたい
何喋るかあ
いやいいよこれは
覚えてますか
いや全然覚えてない
俺じゃないよこれ
違うこれ俺が怒られてんじゃないわ
これRJだR
Jが怒られてんだこれ
俺じゃないじゃんまだ
てか勝ったしなこのゲーム
これはそうですね僕発信ですね
スッと言ってますね
でもこれは疑問を呈してるだけなんで
疑問を呈してるんだ多
分自分の中でも理由が分かんないから
誰か答えてくれないかなっていう気持ちで
しかもあなたが答える席に座ってるんだよ
俺じゃないんだこれ怒られてるの
何か疑問に思って
スカーズVSセブンスヘブンの
これ何これなんだ
お願いします
うわ昔のバロン弱
昔のバロン弱
めっちゃ弱いね
レオンさんいる本当だ
でも取れそうだったけどね
昔のバロン弱すぎない
こんな触り方でさ枯れるんだ
って言った瞬間にあの早口初
めて多分僕これ放送見るというか
確かにちょっと切れたかもねこれ
確かにこれは切れてるかもな
自分の中じゃ
ひとまずですまず動画見ましょうお願いします
これさ同じじゃないのっていうかあ
そしてバッタの一つ壊されて
オラクルレンズでトライブッシュのワード壊しました
これちょっと嫌じゃないですか?
2つ目間に合
いましたね
これ魔王界のレベル2ボットガンクもありますからやっべ
もうワードないですよ戦国
また俺映ってる
前がかりになっていいんですか戦国
来た来た来た来た来た
前にいた当然反省するぞ
殴って殴って
さあ来る前に体力流作った
フラッシュアウトはコーポラル
そこにはためた確定し
cc はエンティーでライドローコンそれを見て反転だ でもに殴っていくただアフターショックのダメーとしてもう一度服決めてダーブルキルは
なんとレオリアいっ これは当たり前ですよロコン選手のエンティー選手が悪いですね
何してるんですか
レオさんもっとください
誰の目にも明らかじゃないですかどういう点であんまん 警戒ワード破壊されたことをわかっているから分かっています
何してんすか?
何これ?
あーこの時な
強かったよな俺ら
違うんだよね
しかもこの後
いやいいや
勝ったからこのシリーズ
勝ったから勝
ったから別に勝
ちましたから
何これ初めて見た
このゲーム落としたよそんな
ひどいな
にこれひ
どい
当時と全く同じコメントを今見ながら言うのやめてもらえるマジでおもろいんだけど
いやいやでもやっぱそういうことですよね僕覚えたんやけどでもそれはそういう反応になりませんこれ
敵が目の前に来てバロンラッシュしてるのにスマイトを敵に使ってるんですけど
これは怒るっていうより多分呆れてる
この試合これだけじゃないんですよそうなんですよね
はいこれだけじゃないんですもう一個あるんですよ
この後もあるのなんかか
やっぱしていた
このあたりからで1キルで tsm あれなんで今いっ
スピカが報われないこれ俺よりは愛さだが 聞いてるだ
やっぱりん
全員でたんだよ 覚えてるんですよ放送上では僕
僕切れてなくて相手さんが怒ってる
んですけど相手さんが強く怒ってるから俺は引いてるっていう感じなんですよ
ただ実際はめちゃくちゃ切れてて
確かにこれ何してんだろう
3回見返してなかった
なんでって思うやろ
通常はもうスタジオ出たら切り替えるんですけど
この試合だけは切れてる
いかないんだ
何中試合してんだTSMって
TSMファンもなんだ
スピカもさっきのバロントークはひどいプレイしてるんですけど
すごい嫌々したの覚えてますね
これはでもやっぱ覚えてる
覚えてます覚えてます
これセロスさんでしょ多分
ジグスじゃない
まあ
でもこれはこれは
これはいや、
これね、ちょっとね気持ちわかるでしょ正直
わかる?
ちょっと気持ちわかるでしょいや、
これね
これ14分までに折ったらめっちゃ美味しいんだよで、
今13分55秒なのね
でも次の
ウェーブ待ったら
次のウェーブ待ったら
これ14分までに
壊せないんだよ
だからめっちゃ金
美味しいのこれ
で
スティールも後ろいるし
まあでもいいしてるけど
でもあれでもなんか全然美味しくないな
え160ゴールド
もっともらえない
そうだよね
少なくねなんか少
ないね
全然おいしくないね
そんなおいしくないの
トップ折れてるからか
別においしくないんだ
ファーストタワー
なるほどね
何してるんですかね
これは
ひどい
ひれぼる
俺UGさん好きだから
UGさん見ていい?
UGさんめっちゃ好きだから
このUGさんのさ
めっちゃ叫んだ後にさ
我に帰るのめっちゃ好きなんだよな
カメラやばいってて、
カメラなんでこんな下向くの?
カメラ
カメラがやばいよこれ
こんにちは
と思ったらなんかいる?
1本目150ボーナスあ、そうなんだ
怖いって
何このジェイスえっ?
負けるの?
今の
嘘?
あー
顔がマイクで
ハハハハハハハハハハハ
あー
えっ?
pou
dou dou
ああああああ
これ
マジでおもろいわ
言葉強いな
ファッキャー! アイラビア!
シバキャロクジャで殺すぞ!
フハハハハハ
大丈夫?
これ
ファッキャー! アイワン! アイワナイ! アイワナイイッ!
オレも食べたい!
オレも人間!
一緒に暮らそうよ!
足前えいグナイトだったの
ファックメイ
ファックメイ血が
汚くなければ絶対
公式的な立場逆
血が綺麗だと
公式的になれるけど
ってこと?
あーなになになに汚くなければ
あーそういうことかそういうことか
そういうことか
www
UGさん最近配信してないね確かに
ugさんえugさんうまいよ普通に 知識めっちゃあるよ知識が
ボルノ
あの
あの何?
なんていうの?
マクロの知識もあるし霊の知識もあるし
ミクロもあるし
筋肉すごいよね
UGさん今ね
何してんのこれ
できるの
できたんだ
終わったやん
どうかカーブ!
ユージーさんめっちゃエイティー褒めてる え、そうなの?
なんかレオナの動画は褒めてくれてたけど
ユージーさん優しい
叫びすぎてマンションから退去命令出された え、そうなんだ ユージーさん?
危ないよマジで
スキルショット避けてーの
川のエレメントでギャンコ合わせようとするー
バレバレだねー
避けてー
急でフィニッシュー
サイドステップ避ける避ける避ける避ける避ける避ける避ける避けるファー
このさ
我に変える感じがマジでやばいわ
大丈夫今の
今のとか
何するべ
ジン
どうしよう
ミッドフェイ
どうしようなにこれ
どうしようみんな
俺何しようかな
ゼラス
ニコ
エピオイ
どうしよう
W絶対当てる1レベル
えーでも俺ら大丈夫これ
いやAP多いけど大丈夫だこれ
やっべブリッツ来たこれ誰かどっちして
誰か
タンクがいないよ俺ら
タンクが
ジャングルさそう確かに
ジャングルブランド
今回れないらしいよ
ちなみに
って言っとこう
知らんけど
まじか回れるの
ADゼラス見たことないけど
大丈夫これマッチングがなんかおかしくない
カウン
ターされたらやばい
ボリビアタンクできるけど
なんかその視界を取りに行く
タンクってことね視
界王を取りに行くタンク
いつもアイテム買ってないな
なんかいつも忘れる
視界取りに行くときに前立てる人がいないんだよなこれ
だからどうしようかなっていうね
しかもアーリーだから相手のキャッチ力すごいんだよね
何棒をうさって
相手スクリプターだこれ
俺のスキル避けてくる
おかしい
おかしいおかしいおかしい
絶対スクリプターだって俺
スキル外したことないもんあ、
違うわ
運で避けてただけだ
えへー
ナイストップ
強い1対2で勝ってるんだけど
そうだよスクリプターはAAも避ける
ちょっとびっくりしたね
ちょっとね
びくっとしたね
何これ嘘でしょ
フラッシュあんのけ
じゃあ後ろにフラッシュ使えばよかった
って言っ やったなぁこれ
うまいか
フラッシュフラッシュフラッシュ
フラッシュ侍
頼むトップ決めてくれ
位休
いや9位だろそこ 9位だったらいて反応できないぞ
プッシュするしかねーなこのクソウェーブ
ウェーブが悪いや
今
そのチャットの数字
なんだと思う
当ててみて
ん
引っ越している
あ
飲むかポーション
正解?
正解はコメント欄にあるよ
フラッシュの
上がる時間だよ
相手の
どうしよう
ウ
ルト
あ やばくねそれ
ウ
ルトないんだ
逃げろ
時間を把握してる
全部CD計算してるよ
アイオニアブーツも宇宙も
もちろんさ
もちろん
舐めてる?
ボットで最初の2ウェーブが
3ウェーブに勝ってる点ないよ
一個もない
かわいそすぎない
逃げ場なし
追い込み量
マジで
ミッド行ってもキルできねーな
でもcs30差あってミッドあと
ボットもまあまあ
遅いねあぶね
ウルトかか
アリア米は
うっささ
うっささティックグッ
ここと
やばい俺フラッシュない危ない
ガチで走ってきたらやばいわこれ
え?
ガチ?
うま
それ当たるんだ
うわマジか今のおー
惜しい
惜しいってことにしとこうう
まいわ
よし
今のうまかった
ねえそのマージンとかいう言葉何?
マジで
マージンって何?
難しい言葉使わないでって言ったよね
俺の配信で
マージンとかさ
えウルトは俺の
ね
待ってそれ敵見えてるけど
なんかRが消えたなんで今の
あやばい
何をしてる
マナがないマナが
まだ食うのあいつえ?
待ってそれはやりすぎちゃう?
うにゃー
今日配信やめるわ
お疲れ
マジどこ行ったの今
どこ行った今
どこ
スクリプターみたいな動きしようかな
むずすぎだろ
人力いってるえ、てか待ってこのボリサー
ブラクリ持ってんだけど
あ
うま
あーまじかーしーばい
わだったのかな
待って下がって下がって
ん?
やばくないこいつ
やってることいいなーあれ
全部当てるね
ユーミア行こうか
スキルショット神か
お
倒したよね
ナイスミス
やべぇまだ弱ぇ俺
ん?
なに今の あっ これができたのか
いいよそれ取って
ナイス
これで1コア
もうできてた
いやーこれ欲しい正直
気をつけて
これでこれで
ほうやね
早くホライゾン使わ
早くホライゾン積まないと
あフ
ルト10秒7
5 えっえっえっえっ
もうあっぶな
タワー破
壊マジ
やべごめん死んだわ
でもこれ美味しいよ正直
これ
なんで美味しいか分かる?
負けても美味しいよこれ
勝ったらさらに美味しいし
ナイス
惜しい
お?
みんなおやすみ任せろ
ワイニー
ドラゴン取ったナイス
逆スクリプター
弱すぎない
逆スクリプターやめて一旦
あーマジでみんなが褒めないからさ
俺のことと そ
んなんさあたんないじゃーん
メンタル
でも
本当にこのゲームはメンタルが超大事
メンタルで作られているこの
このゲーム
マジで前出れねえわ
マジポーク
これ俺寝るんだ
いや俺ら構成バリキツイなこれ
構成バリキツくない?
89しか出ないのこのダメージ
えぇえぇ
マジ
ちょうだい160円
あ待ってそれ殴ってよ
んー
やるか
このいらないポーション
あーマジそれ
もったいな今からCGなのに
我慢しなきゃいけなかったお前は
だがしかしあるこれ
だがしかし案件
ないよな
ん
ねえ
うーん
う
えーい
あと
俺1やばいこれ
おー
気持ちいい
この勝者って
俺らやばい
これやべえ俺ら
てかミッド弱えな
お前の hp はもう
ん
限
りなく青い
空に行こう
マジで
あっぶねー
俺フラッシュないからあんまね
強い位置取れないんだよこれ
いやーなんかなんかなんか
なんか微妙だね俺ら
やめてこっちでいいよ
楽しい
楽しくない
なんか怖いもん多すぎて
さあ やばい眠られる
ここ
狙ってる狙ってる狙ってる
やばーい
ちょガチに逃げたい俺
あのCSは欲しくねでも
待ってね一回帰るわ
これあれだね
あれ行くわ
これバダバリ
バダバリさん
お何そいつ2
やってね
当たんないんかーい
ノイズ上手い
終わる?
終わるかな
うわー
上手い
やばいこの構成
誰が一番ダメージ出てると思う
みんな
クマ
俺じゃないさすがに
俺じゃないか
さすがに
そんなことない
絶対俺だろ
あー
まさかのジン
ジン?
マジ?
そうなんだ
へー
ジンなんだ
へーっていう話ですよね
そんなそんなあれだった
いや惜しかったじゃん
え
ラジオ体操第一来たんだけど
ちょっと待って
顔出ししてないんだけど俺
今
ねえ
ねええ
どうすればいい
嘘でしょ
待って俺顔出ししないとダメなの今から
えってか
てか普通にさ
バッドマナーじゃない
それは
ていうか
ちょっと待って
最悪なんだけど
カメラがさやばいわ
ここでいいかな
紙
やばいって
どうしよう
ちょっと
待って
ラジオ体操ね
悪いって
スカッと
スカッとやめてね
ラジオ俺ラジオ体操第一忘れたんだけど
変顔ありがとうありがとう
やめてよマジで ちょやばいって早く終わらそう
顔出してやばい
あ ちょっと待って
だって
はい 力まない程度軽く手を握って
待ってこれ映んなくない?
腕と足の運動です
映ってなくない顔
顔映んなくていい?
無理だこれ
これ以上上げれないもん
もういい?
もう少し下がる?
これねこれ以上下がれないんだよねこの
これこれ
ここなんだよね最高が
あ
もうちょっと上
いや無理だこれでいい
もう
これでいい
いやでも顔見えた方がおもろいよね
これを
やばい
やばいやばい
ちょっと待って
お
これでいい?
どう
あーもう無理だこれ
ちょっと待って
無理だわもうこれでいい
ちょっと待ってね顔近いのあれだから
おたぶんこれで来たわ
あ
お
これでいいんじゃない
いきます
腕は軽く横に振り足元気よく曲げて伸ばしましょう
腕を回す運動です
腕できれいな大きい円を描くように意識をして
足を開いて胸の運動です
待ってイヤホンが
ああ
イヤホンが
ピアノの音をよく聞きながら
体をねじります
腕を上下に伸ばす運動
腕を上げて伸ばします
上げて伸ばします
足を開いて上体柔らかく斜め下に上げます
正面で胸反らし
呼吸を上手に使いましょう
息を吐いて大きく吸います
疲れた
体を回す運動
イヤホンがさ
ジャンプはできないから
深呼吸深く息を吸って吐きます
金曜日のテレビ体操はこの辺で
今日も一日どうぞお元気にお過ごしください
ありがとう
終わりね
ラジオ体操第2第
2始まるって
スクワット
そうか
ありがとうありがとう
もうこれラストね
俺もう次やんないよ
ありがとうございました
ありがとうございました終わり
もうね終わり
もうやんないからね言ったよ
もうやんないからね
ありがとう
やばいマジ疲れたわ
めっちゃ疲れたあー
UGさんの動画見て落ち着こう
疲れためっちゃ疲れた
ラジオ体操めっちゃ疲れるな
部屋が狭いんだよね
古いからね家が
ふぅ54ADボーイ?
54AD!
エブリッタイム!
おいこっち来い!おい!おい!ミッドギャップこっち来い!
Qフラッシュイグナイト!
はぁ?
GJ!はぁ?
ミッドギャップ!
あぁ!ファッケン!ミッドギャップ!
ミッドギャーップ!
ミッドギャーップ!ミッドギャーップ!
フハハハw
ふぅー気持ちいい
疲れた
ラジオ体操とかさぁ
何年ぶりマジで
覚えてんだね意外と
チェピオン!ナセス!エイトラ!
どこ行ったの?
初見です!ヒカリのロールカスタムで知りました!
ハロー、グニショワ!
味方のタワーが破壊されましたああ、
相手上手いや!
それもいけるんだふぅ
はぁはぁー
ははは
俺あれが好きなんだけど
UGさんのゴッツ
ゴッと流れるやつ
ユージーさんうまい
ユージーさんってさ左だよね
マップ
珍しいよね左マップ
ゴッツ来た
おやすみなさいやっぱな
ぜこの pgm
世界大会 ok
あっはぁ bgm ゲームロとか言われてるんじゃ
神はもう一回帰る
俺がくっ
ファーク
マジで顔とさ
顔とさ
イーシューが
俺が来る
ファーク
これいいな
俺が来る
ファーク
顔やばい痛え
何何ってなってるもん
オッケーグーグルで
なるほどねオレがクーでオッケーグーグルでで、
ファークがゴッツになったんだ
マジおもろいわこれ、いつ見ても笑えるもん
マジ笑った、
熱い熱すぎる
ナイス!
ここから出てくるぞ!
めっちゃおもろいよね
強いよ
ユジーさんずっとこれだよね
今もこんな感じだよね
俺たまに配信見るけど
めっちゃ面白いわ
てか見てこれ
昔のマップ
ミッド狭すぎない?
やばくない?
めっちゃ狭くない?
圧迫感
やばいよね
なんかブッシュも狭いしさ
いやでもこの時もこの時でさ面白い
面白かったんだよな
死ぬかな
レッツゴー
行こう!
最近のUZ
手近足か、なにこれ足か
足かこれ危ないよアングル
これ足か
wwwwwwwww
足なんだけど
あぁwwwwwwえ、
ユーミ来たんだけど
What's…しかもさ
アフェリオスなんだけど
どうしようこれ
何する
みんな
ナッセする
ナッセどうシ
ェイコシェイコはね微妙だよ
ナッセ良くない
シールド破壊シ
ールド破壊レル
いるいる?
いらんがな
そんなもん
これでいいよ
これ1コアあれ行かないとな
1コア2かお、
え?
そうか
2ライミングダイサー!2ライミングゴールド!
ニラ弓強いよ結構
お!
Fuck off!
Get the fuck out of my lane!
Nice! Get the fuck out!
ジャパニーズ
ジャパニーズコリアンUG
だっけそうだよね
なんでイングリッシュ入ってないんだろう
ジャパニーズ
コリアンアメリカン
ハーフだからか
そうかそうか
でも日本生まれ日本育ちなんだよね
わーお
味方にタカヤスペシャルいるんだけど
ユージさんなの
ユージさんあそうなんだ
ちょっと
ちょっとうるさくなってきたな
無理だ俺
この熱量は
実家じゃ出せない
防音室ないとダメだ
心配されるよ
ドラクエ8に釣られて
カナダ留学
ロルで
結構あるよ
テンション上がること
起きた
年齢ですか97年生まれですね
あと
20日
9月25日で
27になります多分え28
97年生まれ
え待って俺2827だよね
27になります
はい祝ってください
27になりますね
ちょっと隠すわ
ニーラ版しない
ニーラそんな厄介じゃないんだよな
27です
おじいちゃん
でもさロルノも
プロプレイヤーってだいたい
そんなもんでしょ日本は
ポンさんとか
エビとか
俺の一個上だし
結構もう
そういう
時代に突入してるよ
UGさんって何歳?
UGさん何歳?
あそうなんだ
シャルさんがじゃあ32ってこと
ですか
どうしよう
ベイン?
まあでもレルかなぁ
レルだな
レルちゃんだな
レルMF
今サポで
先出し安定はレオナだねレオナ
レオナとかレルとか
最近ロル始めたばかりで
サポートやりたいと思ってます
何かおすすめのピックありますか
レオナがいいけど次弱くなんだよな
レルレオナ
レルレオナかな
セナーサポ
トップパイクだ
珍しい
やばい 疲れたボットで1分頃に fb 取れた時ってウェーブ触るの遅れても
リコールして開いてるん 買った方がアドですか経験値据えるならそっち
の方がいいよ
経験値が据えないならリコールしない方が いい
どうせアイテム1個持ってるから
プッシュ収納券
あるから1分5秒とか1分
1分5秒までにリコールを押してれば
間に合うはず
ボットのウェーブは
それでロンソとかね
変えたりなんか
あれとか変えたりするならだから
もーらい
イグナイト
あれ殴っちゃった中から
ケインか
激しいね
このMFのスキンごついよ
3レベルガンク来てくれるから
この辺の維持を
して
あ落とした
無理かな
届かないか
あー惜しいえ
あーまじ?
いやまずこれ
あー めっちゃまずい
やべ
今の無理だったか
やべこれ倒せないわ
28CS
これ余ってるな
惜しい
最初から赤トレ持ってもいいよ
ん?
ん
ーなんかこのゲームなんか
怪しくね?
分かる
ケインが45CS
でも俺らの方が攻勢はいいんだよな
あ
戦える戦える
6ベックスのウルトだけ気を付けたら
俺ら戦えるぞ
おつかれさまです
ブラッシュ
ワードない?
あるか
2個取った美味しい
入ります
そうだよ
ワードできる
ADダメージの方が高いよね1,
2,3,
4こうしよう
ロームゲームだから
1コア
これにします
ロームまあそうだね
それは後回しかな
今のは
でもウルトないこいつ
これいけそうじゃね
そうだよね
シールドブレイクありますから
あれ
ラッシ
ュしてたよねー
よねよねよねよねよねよねよね
お
あー惜しい
無理だな
てかトップやばいんだけど見て
あと1本しかないんだけどトップ
そんなに
そんな勝つ
ワード使わせよう
ワードじゃねえよおー
やばいこれ
いてこいつの攻撃
やべえピング出せねーよこれ
私すぎて
ないです
ん
黒バラダンはともから魔力を奪う ですね
やり方絶対に許さない
ファイル
帰る
スーパーロームゲーム
行くか
おえラッキー
なんで俺にアシストついたの
なんかしたっけ俺
なんかした俺
いやEはさしたんだけど
あれなんでだ
あそうかそうか
ライズのダメージが入ってたんだね多分ね
いやEはしてさ
あのなんていうの
ケインのアシスタもらえるかなって思ったけど
パイクのアシスタなんで入ったんだろうって思って
ブラッ
ド1コア入ったね
しかもなんか折れてるしタワー
しかも14分以内に折れてる
そんな強いんだ
でも正直さあミットよりさあ
この方が強いよねー
ブラジ
あーまじかそれフラッシュするんだ
うわー今のまじか
読み負け
今のは読み負け
あー逆にするんだね
ちょっと殴らせておるこれ
Wでも2個まで上げるんだっけ
3個全部上げるんだっけ
え待ってこのセナさ
ADいってんだけどなに今流行りなの
待って死ぬあーやべそう
なるんだよねでも
ごめんごめん
えーと相手の命令が1
22人かいや渋いなこれどうしよう
時空より
ソラリかな
ちょっとやばくねそれ
ムース?
なのかか
上かて
ルーよねー
あ マジバラバラすぎないよ
うわぁ
やばいピング全然出せない
それ絶対ダメじゃない
あーあー
ね俺来てんだけどこれ誰だ?
パイクが終わった
CS食った方がいいかな
多分死んだなあ、
CS取ればよかった
やべやべやべやべ
このゲームやび
ちょいやび
まずまずまず
ブラジが
パイクにやられたのが
でかかったな
後半はこっちの方が強いと思うよ
ベイン次第では
ベイン次第ではね
ここちょっとアグロ取ったら
大丈夫じゃね?
死なないよねそれ
これ俺も食べよう
俺なさそう
見とれるのマジ
これは
騎士地下かな
ADおいしい
ミスフォーチュン守れば勝てんちゃいまんの
黒バラ団は友から魔力を奪い、私に注ぎ込んだ。
やばい、ピングが出せねえ。
やり方、敵対に許さない。
てかあれ、何?
流行ってんの?
黒の。
公認ビルドだからってことを渡したけど
おやばい来てる
下がれそう
無理かな
やばかも
ワンチャン
無理か
うー
サイドでやられたらだめだ
ライズ
でもブラジルが破壊してくれそうだけど
このバロンは
あーでもゴーストないんだ
TPあるよTP
TPあるよ
戦って
ナイスい
けないかな終わるかななぁ
終わるか
えっ
後ろから行く後ろから行く
a
待ってそれはまずいまずいまずいまずいまずいまずいまずい
折れたらでかいけど
やばいピングマジ出せねえこれなんでだ
スケールしてるわ
ナイス
これ俺乗れないなあ
ぶねー
10秒?
無理かー
入るわ俺
ドラ
ゴン?
ドラゴン1分
トップタワー
今俺3回
ピング打ったらもうできなくなる
5回1,2,3,4,5回か
スケールしてる俺のピング出せないのが
スケールらしいよみんなな
のくさすん 黒バラだ
やり返す
やばいかな
流行ってこれ
あーまじ総理
まじごめん
やりすぎちゃったん
9のシールド破壊って
瞬間じゃなくて
スタン時間中どういうこと
瞬間だよ
Q当てたらシールドが破壊する
ヤウルト撃てばよかったかな今の
渋
私を武器として育てていた
相手構成弱い
これまずくね
いや無理だ
あー
フラッシュ待って
いやこっちに行くのが悪いよライズ
グループアップしよう
そっち行けないから
こっちにライズがいるとダメだよ
マジで
5V5しないと
勝てない
こっちにいたらダメだよ
今からCGしないといけないから
頼むマジで
ライズがゲーム崩してんの
さっきから
TPな
お前TPないじゃんライズこれ
決めるしかないわ俺が
スリーズマジで来てくれお前そんなことしてないで
頼むから
うつやばくねマジで1111
さすがに
終わったかな
あー20秒
終わりそう
ウルトあるじゃんウルト
10秒終わりそうじゃね
ウルトしてウルトして
なんでウルトしないの
終わる
大丈夫大丈夫大丈夫
多分終わると思うけど
なにそのウルトお前
はぁ
をされました
味方が倒されますもしで思え
え?
やば
ありえん、普通に
引こう
マジでっそー
んーもうマジでもう
オライスマジでもう
やってるわこれ
マジでなんで終わらさないの
1回までなら許すよ俺ミス
お前4回ぐらいしてるよこのゲーム
なんで今のエンドいかないのマジで
あ
やばいって
どんまい
実力それがお前の
相手めっちゃ構成弱いのに
上?
下か
これエンドできそう
エンドエンドエンドエンド
マジでお前
マジでお前お願い
ブラッシュ20秒
OKOK
ガチゆっくりね
待って
あMFが偉い
MFが偉い
絶対エンドでしょだって
あんなもん
あんなもんエンドだよ
見てよだって
誰がどう見ても
エンド判断できたって
本当に
だって
今17秒でしょ
でインヒビ折った瞬間に
ウルトするじゃんライズが
ウルトあるから
ウルトでしょ今から
折れるから
そしたらミニオンと一緒に行けるでしょ
で今殴る
折れる
2本目折れる
ホイール4個あるから
で今殴る
俺らが邪魔するブラジルと
何してん
どういうこと
これエンドしないの
絶対悪くない
終わんないか
俺が間違えてる
もしかして
絶対終わるんだけど
てか終わんないかもしんないけど
終わんないかもしんないけど
トライしないと
ダメだよね
こんなむき出しのネクサス
しかもさ
9EWQしたらさ
9EQWQ
ワンコンできんじゃね
3コア半
俺のCCチェーンもできるし
ブルーチームのタワーが破壊されました
まずここで一回カットされたでしょ
いやマジ最後偉すぎるわ
このMF
MF偉すぎる
しかもこのライズはさ
エンド行かずにさ
なんか戦いに行くんだよね
左でいいのに
ってかEW早?
そんな早いの?
危ねーマジで
観忍袋の尾が切れるとこだった
本当に
観忍袋の尾が
戦っても最後は勝ててた
5対5したら微妙だけど
さっきの5対4だったら勝ててたね
でもエンドで良かった
ナイス判断だった
ナイハンだった
ご飯とってくるわ
これでも見といて
ステルスとインビジブルっていう相手が何かしてくるまで見えないステルスっていうのがあって
実際初心者がめちゃめちゃ狩られるのって
こういうステルス系のチャンピオンだとは確かに思う
その中でも5体選んできていただいたっていうことなんで
早速紹介していただこうかな
それでは早速1体目の紹介をお願いします
まず1体目のチャンピオンはイブリンです
ヒット大昇格ですねステルスの
こいつどういうチャンピオンなんですか?
6レベルまではステルスしないんですよね
このチャンピオン
6レベルになると
パッシブでステルスになって
一定以上近づくか
もしくはスキルを使うまでは
ずっと見えない
コントロールワードで見えるみたいな感じの
チャンピオンですね
冒頭で話したステルスタイプで言うと
カモフラージュのタイプのチャンピオンですね
でも結局ステルスって言ったら
コントロールワードを指す以外の
対策をないんじゃないのって思うんですけど序盤とか終盤で何か対策をあったりする ですか
えっと序盤の対策方法はもうなんか自分っていうか全体の話になるんですけど 緑ベルのステルスになるまでのガンクがすごい弱めなんでチーム全体で一人も死なない
てください6レベルまであっはぁ
それができたら苦労しないんだよな
苦労はしないんですけど
反省会するときに
こいつ序盤からもうキル取っちゃったんだったら
ある程度しょうがないかとか
めちゃめちゃ弱いタイミングなのに上げちゃったなとか
いう反省できるんで
レベル6手前まで
ステルスしないんだったら
ジャングルの中にワード刺しておいたら
場所が見えて戦いやすいとか
6手前までは弱いとかって言わないんですか?
6レベルまですごい戦闘が弱くて
ジャングルからすると
カウンタージャングルが対策だったりだとか
2対2のファイトするだとか
気軽にカニ取らせないだとかありますね
あとはこれさっきジャングルに置く
っていう話あったんですけど
これはだいたいステルスチャンピオン
モブカっていう時は見えてるチャンピオンだらけなんで
キャンプにワードを置くっていうのは
共通の対策にはなりません
ステルスのジャングルチャンピオンに対しては
これはイブリンだけじゃなくてそうですね
終盤ステルスできるようになりました
の対策ってどうしたらいいですか
全体でもグループして動くってことです
集団行動ですね
サイドもずっと居続けると
自分だけじゃなくて味方も危険になっちゃうんですよね
全体が危険になっちゃうんで
できるだけグループする
あとはアルティメット依存度が高いキャラなんで
逃げる時とキルする時に大体使うんで
CC多めにしておくと
イブリニタCC打とうと
相手がウルト使った
ウルトがない時間帯こっちがすごい強気に動ける状態になるんで
ウィントレとは言わないけど
グループする対策です
シンプルにその夜道は一人で歩かないといけないという感じなんですね
危なかったねかなり
イブリンをカウンタージャングルで潰せる最強のチャンピオンいないですか
結構いきなり難しい話
絶対に対策しておくべき初心者狩りチャンピオン5戦
ブーブー言っ
例えば今にだりーがーっ
あるじゃないですかね 質問しか考えるじゃんあの買うたいですか
なんかここイブリン大使だが強いチャンピオン まあさっき言った cc 持ってる
チャンピオンだとか
あとはジャングル以外 で言うと tf とか cc 持っててなおかつ
あのグループたらどこにいるかわかる じゃないですか
確かにそうで視界なくなった後もどこら へんにいるか予測それなりには立てれる
ブーブー言っに スターできないそこはだれですけど
までスタンカードにある日出してくれたら 結構あれじゃ美味しくないですかまあおい
だ美味しくありますん ああああちょっと触れたけど左とかで
カウンタージャングルしてスローボール するまでにこっちで有利作っちゃって
終わらせるっていう感じなんですけど結構 難易度高い話だし一人じゃちょっと
どうしようもないのかしらし最初まで潰し ちゃいって話ですよねそうですね潰そう
っていうのと簡単にキル上げないでねっていう感じです
次2体目のチャンピオンですね
2体目のチャンピオンの紹介をお願いします
2体目のチャンピオンはアカリです
アカリ条件はあるかな
そうですねWにステルスになる効果のスキルがあるんですけど
円幕みたいなのを展開してスキルとか打ってない時
通常攻撃とかしてない時に相手から見えない状態になるって感じです
序盤はどう対策するんですかこのアカリは
えっと明かりって序盤強くないんですよね
ミッドレーンに出てくるメレーキャラって
だいたい序盤そこまで強くないんで1,
2ぐらいまでは
6ぐらいからのチャンピオンなんで
そこまでにいじめるのが結構対策になります
こいつも序盤からいじめるのが大事そうですね
あとはステルス状態になってても
2レベル3レベルだと気の限りがあるんで
ちょっとスキル相手外したいだとか
Qちょっと受けた後
あとずーっと下がるよりかは前に出れるタイミングもあるよって感じです
まあ怯えすぎないで序盤ボコロみたいな感じです
ステルスって見えなくなってるだけでダメージは入るんでね
AOEとか方向シーズンが持ってるチャンピオンはどちらかというとアカリは戦いやすいのかなっていう印象はあります
絶対に対策しておくべき初心者チャンピオン
あと3体なんだ
カーサス
ステース編かこれ
にすごい強気に出るとかもおすすめです またしあれはダメージレートが高すぎてメインダメージソースになってるっていうのは
聞いたことあるんで 前は避けないといけないですねそう
でも明かりじゃあのこいつカウンターいるんですか 序盤いじめできてねーか聞いてる感じ今だとカルマだとか狩りをですか
あとパサディンとか tf とかに行ける まあ tf はなんかアルティメット使えば見えるんでそうなんですよ
明かりの強いところの一つに
円幕でのゾーニングがあるんですよ
ゾーニングっていうのは
見えないことによって
後援の人が襲いかかられるかもって
怖くなって前に行けなくなって
前のタンクが孤立したり
しちゃう状況なんですけど
それもTFのウルトあれば
回避できるんで結構強いですね
あとはスウェインだとか
集団戦襲われても
逆に襲ってきてドーブみたいな
キャラ使うだとかそういうのが対策ですかね
なんかこう聞いてると
アガリオとかスウェインとか
ちょっとキーフは違いますけども
AOEのスキル
円幕ごと巻き込めるスキル持ってると
対策しやすいのかなっていう風には感じますねそうですね
それでは続いて3体目のチャンピオンの紹介をお願いします
3体目は
リモです
ステルスか
ステルスっちゃステルスっすね
初心者の人とかが結構苦しんでるイメージがあります
いきなり出てきて
気づかずにキル取られてるみたいな
とかまあ単純に
普通にプスプスやられるのが
こいつどうしたらいいんだろうみたいな
結構でも条件ですよね本当に
こいつも立ち止まり続けてないと
ステルスにならない
草むら中は移動できますけど
ティーモの序盤の対策って何?
しょがりなのティーモって
ティーモ序盤キャラによるんですけど
1レベルがそんな強くないんだよティーモ
ブラインドがない状態じゃないですか
1レベルって
例えばトリンとか
ジャックスとかで1レベルオンって
突っ込んだら意外とティーモ困ることとか
まあまああるんで
あとWが取れてないじゃないですか
だから距離を取るっていうのも難しくて
一例でキャラによっては結構チャンスタイミングなんですよ
ティーモのWあれかな
確か移動速度が上がるパシフ持ちのスキルだったかなそうですね
ちなみにティーモに対して強いキャラの特徴としては
対象指定でモンドム用でスキル当てれるやつの方が
ティーモに対して強いですね
その後は2,3レベぐらいでガンク来てくれたら
結構ポンとやれる時もあるみたいな感じです
じゃあもしかしてティーモの対策
序盤の対策ってガンクですか?
ガンクは結構対策になります
その時にガンクに合わせるために
ちょっとCS落としてもいいから
ちゃんと体力貯まっておくのが大事です
キル取られたら元々
この前木の方が囲まれて死にました
ティーモスケースしてる時の
明かりにも言える共通の対策なんですけど
はい 消えててもダメージ与えたら影みたいなのが見えて今の
てかステリストチャンピオンのさカウンターって 完全にピンクワードじゃない?
いなくなっちゃったとかっていう時 AOEスキルとか雑に打って影が出たらそこをスキル当てれるんだったらポンと入れるとダメージ入れれますね
AOEとかで位置チェックしてそこに対してダメージ叩き込むっていう感じですね
あとはロックレベルになった後は
赤トリンケット持ってキノコ壊しながら
レーニングするとすごい困ります
中盤シューパーどっちかっていうと
ティーモ自体っていうより
ステルスに合ってるキノコの対策ですよね
そうですね
でちょっと触れた
カウンターだそう
やけんに囲まれた人いたな
ダメ
ージトレードしに行くじゃないですか
赤トリは確かに強いね
キーボが魔王回のことそんなに殴れない ですよはい
でダメージトレードが終わるみたいです 私はアルティメットとかも見えますもんね
だからとりあえずティもいそうとパンと 中心あのアルティメット打ったらそうする
から出てくるって確かにそれを聞くと魔王 回めちゃくちゃカウンターって感じします
ね 他はガンク合わせが強力な奴で w で
結構いろいろスキルよけれるキャラなんで まあ当てやすいスキルが多いといいです
対象指定が一番ベスト
対象指定はCC持ってるチャンピオンを使って
ガンクプレッシャーをより強くできるようにしましょうっていう感じですね
そうですね
それでは続いて4体目のチャンピオンの紹介をお願いします
はい
シャコです
絶対出てくるだろうなって感じこいつは
みんな困ってるんですよねシャコには
どうやって対策するんですか
正直俺もあんま分かってないです
ジャングルの方がめちゃくちゃ
ヒドルのW連打は
いきたいと思うんですけど
まずシャコって
最初ボックスを用意しておくことで
周回早く回れて
3レベルのガンクがすごい早い
っていうのが特徴なんですけど
まず相手のジャングルに
45秒とか50秒とかの時点で
入っていって5人で
ボックスを潰しに行く
相手のWかな
それで周回が早くなるんで
それを潰されていると早めのガンクがすごいしづらくなる
周回が遅くなるっていうのと
どっちからスタートしているかが分かるんで
でガンクルートがすごい予測しやすい いうのがまあ一番簡単で誰でもできる対策
かなぁって感じです 社会だとあれですよね
俺5体目は買ったわー 絶対とウィッチだまあそうやってもリスク
少ないですよね車庫自体が弱いんで レベル1はそうなんですよ車庫が弱いから
入ってもそんなにリスクがなくてはいっ
息毒みたいなところある絶対と一度
ベイドしましょうって感じです
1人2人は危ないんで3,
4人とかですね
あと個人的なんですけど
シャコってステルス時間がそんなめちゃめちゃ長いわけじゃないですか
壁からちょっと離れておくって大事ですよねそうですね
遠くにいれば結構ステルスの状態では殴れないみたいなこと結構多いです
でも問題は終盤ですよ終盤
どこからでも入ってこれるような状態になってるときに
これ対策方法あるんですか正直
アルティメットでいらすしみたいな
赤トリンケットを多く持っておくのがチームとして対策だとか
コントロールワードとかいっぱい買っていっぱい視界持っておくとか
っていうのが対策になるかなって感じですね
じゃあシャコの場合は個人でどうこうっていうよりも
チーム単位で居場所を見つけるように立ち回らないといけないですね
そうですねグループしろも結局みんなの協力必要だし
だからそういうのができないからストロークで
でステースチャンプ強いみたいなところありますね正直
でも1人でもできることあるんで赤トリンケット持ってたりだとか
相手のキャンプにワード置いていきましょうって感じですね序盤は
あとサポートの車庫がいたときは1レベルボットレーナーどっちかがサポートがいいかな
赤トリンケット持っておいてボックスを最初壊したりだとかすると
大体連戦勝てます
あとAP車庫に対しては
これ5人でチームは
ギリ組めるかも
最後トゥイッチでしょ
結構強いじゃん
これでフレックスする?
ありだね
やろうよ
今日やろうよそれ
今日やるわ
待って
今日のさ
今日の
フレックス
募集するか
誰とやるべ
エビルリフトずっと対戦待ちなんだけど朝から
ラムチは寝てるだろ
今日はさ
プロ
プロ元プロ集める?
で構成合わせでやる?
8時から
時からしないって
地
域別チャンプ
テーマ揃ってフレックス
やるか
8時くらいから
フレックスしない
まずパズ
そしてユヒ
そして
アパメ
乗った
あと2
ジャングル
ん
アパさん来るかな
読んだら
8時くらいから
あとジャングル
ジャングル誰かいるかな
レインさんさ
俺無視されてんのていうか
フレックスやりたくないって
昨日言ったら
がん無視されてんの
レインさん俺の配信にめっちゃコメントしてくれるのにさ
ネスティいるのこれ
この間配信見たけどチャット来てたで
見られてた
マジか
オッケー
あと2
アストグラやってたんだ昨日そうなんだ
ADあとミッドと
ジャングル誰かいる
わずぐって
ニアでもなんかちょっと
パーティーにはさ
さあ 花が欲しいよね 花が
ちょっと 男臭いの嫌だな
ニンニンはいないな
男臭いの嫌だよ俺
でもフレンドいないんだよな 誰か配信してないの
でも友達いないか そもそも
誰かいるかな
いないか
トーコさん
トーコさんやりたいやってみたいあ、
せんどうさんいいじゃん
俺せんどうさんでも
フレンドだけど
ログインしないじゃんあの人
ディスコで聞けばいいかな
聞いてみるか
先藤さん
でも今何もしてない?
先藤さんどこだ
いた
8時くらいからフレックスどうですか?
どうですか?
聞
いてみたわ
チャ
ットしてみた
あと1ミット
ミット誰ミット誰がいい
アカリン前暮らしてる
アカリンは俺友達じゃないや
一回も喋ったことない
ラムチはダメだって寝てるんだって
今日18時間ぐらい
配信してたんだから
ダメでしょ
早い返信
入力中なんだけど
ラムネってそういうことね
シュワシュワミットってことね
リンにいないんだよね
いない
女の子は一人でいい
来るかな
あとミッド
ミッド誰かいる
配信者さんの友達欲しいんだけど
千堂さん一人誰か呼んでくんないかな
トウコさんってミッドできる
いやだめだな
光ギスギスしそう
ユヒとユヒはこいつもギスギスだから
でパズもギスギスでしょ
でセンドウさんもギスギスでしょ
センドウさんギスギスでしょだってあの人
ギスギス担当でしょ
セロス
あセロスさんいるかな
待って
セロス
あオフラインだ
セロちゃん寝てるわ
あとイッチ
ミッド
配信者がいいよねやっぱり
レインさん来てほしいなマジで
レインさん
レインさん配信中かな
今
今パズユヒ
俺で今千道さん誘ってる
迷惑かけそうだからダメって言われた
強すぎて多分
そんなの気にしないのにな
あーあー
そうなんだそこぐらい忙しいのか
えー
俺やだよ
こいつ
ご利用せ
いやいやいやご利用しだめだよ
いや普通に
だめだよ
ねえ
ネスティやだ
ネスティは
ねえ
ゆとりもやしいるやん
クロックは
クロック
普通に
クロックでク
ロックで移動
あとジャグー
ジャグー?
今日はギスギスしとく?
じゃあ
よむくんいるかな?
おーってきたよ
どっち?
これ
ギスギスでやる?
じゃあ今日は
みんなギスギス見たいのそもそも
ギスギスが見たいわけ
みんなは
見たいOK
来たクロック
見たい
モトプロのギスギス
モトプロのギスギスやばいよ多分
ギスギスしすぎて
ギスギスになっちゃうよ
てかもうね多分
もうプロまで行ったらね
ギスギスのレベルが違うと思うよ
多分
じゃあギスギスやるか
ネスティギスギスしてるこいつ
ギスギスジャグといえば誰
シャルさんとかいないな
レインさんはねギスギスしてない
はちゃめちゃ
え
ネスしかいないこれ
シャルさんいたらやばいね
ログインしてないんだよね
センって誰もしかして
熱さん熱さんいるかな
熱さんってジャングラーなの
熱さんめっちゃいいじゃん
ちょっと誘ってみるわ
ちょっと待って
いるかな今
8時ぐらいから
ギスギスフレ
ギスギス
フレックス募集
あと1
来るかな
一応チャット送ったわあ待って
ダメだ送れないわ
なんかフレンドじゃないと送れないって言われた
ちょっと待ってDMしようじゃ
来てくれるかな
あミッドなの
ネスさんじゃあダメじゃん
まあ確かにね
メインロールじゃなくてもいいんだよな別に
俺ジャングル行けるし
これ
よしくんいないの
ギスギスすぎるか
うーん
ギスギスギスギス
よしこういうの好き
あレンタどう
レンタどう
レンタレンタ
8時ぐらいからギスギス
レンタいいじゃん
でもライオットモバイルなんだよね
ちょっと
誰かいるかな
ギスギスは来たくない
いやギスギス好きだよ
レンタは
レンタマは好きだよ
よしくん昨日の夜中から死ぬほど配信してたあそうなんだ
びっくりしたって何が
あ声違かった俺ごめん
マイク一気に近づけちゃった
これオンラインじゃないとさあんま誘う気がさし
ないんだよね
いきなり話した方ごめん
あと1
ティンさん
ティントン行くか
ティントンどこいる
いた
ギスギス
ギスギスって言うとあれだな
なんか
良くないから
フレックスしないにしよう
ユニカさん
ユニカさんはギスギスしてねえだろ
絶対
平和だろ
あの声でギスギスしてたら
それもそれでおもろいけどな
ユニカ君
いや鮮道
鮮道さんにはギスギスでしようとか
言ってないべ言ってないよ
そもそも
どうですかって言っただけだよ
誰かいないかな
西明さんエンティ主催の高レートカスタム出たそうにしてた本当?
でも寝てるでしょこれ
ライオットモバイルだよ
気づかないんじゃないの
ユージオもいないか
いや
リキャさんは絶対に
リキャップはもう絶対にギスギスしない
ユシャキさんは大丈夫で出しても
いやでも一人
一人なんか欲しいな
ロッキー
ミッドいるんだよな
ジャグかサポ
レボルさん
絶対来ないだろ
ロッキー
ロキ行く
ロキ
でも全然さ
あれじゃなくない
ギスってはなくない
別にギスるつもりはないんだけど
俺も
俺カグラメアさんがいいわ
カグラメアさん
マジで
面白い
ギスギスで
てかギスギスって何
俺したことないんだけど
ギスギスなんて
そもそも
ギスギスしたことないんですけど
シャコイブリンアカリ
トゥイッチ
ってのもなんですけど
うん
うーん
えーやだ俺1ピック
無理
ギスギスフレックス
墓地下さんとかどう
墓地下さんどう
ね
パイク取れるなら全然いいよ
ミスフォーチュンか
どうしようかな
ラカーン
いや
やるしかないべ
勝ちたいからさ俺も
えボチカさんダメ?
ボチカさん良くない?
ボチカさんでも
逃げすれないかちょっと
まあまあまあ
ちょっとこのゲーム終わっ…
待って俺の今日のさぁあのツイートさぁ
初めて初めてインプレゾンビ湧いたんだけど俺のツイートで
すげー
インプレゾンビ初めてついた
初めてついたんだけど
まじ
3個ぐらい
あのチート検出のやつ
それは素晴らしい
それはすごいですね
でもあれさなんか結構
面白いリプ
あるよね
チート検出は
ADCがしてた
カイサ
カイサがしてた
アーカイブっていうかツイートに上がってるよ
試合を見たいってこと
でもなんか臭い感じはなかったけどね
全然分かんなかったよ
他の試合見てもなんかあんま 避ける感じしてなかったから
どうなんだろうとは思ってたけどね
なんか最近アイテムマジ忘れるなぁ なんでだろう
都市?
嫌だわそんな
そんなの嫌だ
嫌だ
怖い怖い
本当に忘れんの都市で
アイテム買い忘れ
年取ったらロールできないってこと?
どうしよう
相手
序盤強い
どうしよう
ん?
ねえロルリもねできたんだよ最近
まずはマントラキューを避けることから始まります
ふい
うわそんなプッシュしてくれんのありがた
えそんな
そんな急でいいんです先輩
それエズカルマじゃないよ
それはエズカルマとは言わない
なんでノーリーシュがメタになってる
ジャングルが一人で回れるから
から
これならめっちゃいいよ
オー
ション一個も使ってない
初心者じゃないんだからさ
俺だって難しいことは言わないよ
あいた
こっちこっち
はぁ?
なんでそっち狙うの?
もう裏があるのに
うん
いい
どんっ
なんだっけフラッシュしたよね2人
あーでもカルマはしてないか
カルマはしてない気がする
なーなーなーなーなーなーんー
んーんーんー
まだゲームできますか?
うーん全然
問題ない
アカリルと使った
あ
あ?
まだあるのかな?
これ無理だから
絶対に負けない
でもこのゲームレートゲームいったら
俺らの方が強ぇ
避けちくり
これはこれはまずいことになりましたねぼっちゃん
ちゃん
いやキツすぎんなぁ
どうしようかゲーム
あららら
カルマ取ればよかったかなぁ
フラッシュ
リオール
おつかれさまですん
どちよかな
おぼよ
あなんかピングが出せねえやべ
やべミ
ッドプッシュの動画見たんですが相手がちゃんとミッドプッシュしてきてお家から出れなくてズルズル負ける場合ってどういうこと?
お家から出れないっていうのは?
タワーからってこと?
かな?
これで6だ
つれーゲームが
でもそれは仕方ないよてか
それは負けてる状態だからってことでしょ
ずっとミッドプッシュトライするしかない
そういう状況は
あ惜しい
俺の後ろのカカシ
マジ
かかしーがおかかしーおかかしさーん
今のキルラインだったんだけど
そられかう
あ、
あ、9があ、
ソリ
これは無理そう
15分で終わっちゃった
それより買うとき手元に800円だった
場合
俺だったら
ルビクリと
クロスアーマーと
あとピンク買うかな
ああああああ
ああ 普通う
つと
ルビクリとピンクでピンクあったら インドルジェム
いくよ
破壊されました
んーどうしよっかな
明かりがめっちゃフリーだな
ん
よりもやー
これはね仕方ないね
2レベルで
終わっちゃった
しゃない
こういう試合もあるべ
切り替えてこ
切り替え大事
でもこのゲームで
フレックスなんだよな
フレックス
あと1誰やれー
長くできない
ピントン!ピントン来た!
2,3戦しかやんないかな
俺も2,
3戦2,
3戦
いやースーパー演技するかー
でもいいシャットダウンじゃん
誰が食べた
誰が食った
ヒドルだ
俺金ない
ドラゴンファイトできるかな
動画では相手とミッドプッシュが甘かったら
どんどん視界取り返せたけどそうじゃない場合
そうじゃない場合は
相手と人数差あるときに
当たるしかない
人数差があるときに
それは相手の方が強いからミッドプッシュがないから
ダメだね
バレてるかな俺これ
10秒か無理そう
そこやば
あ
終わった
イゾルデー
うわー今の惜しいね
ビエゴワンコンできてたらいけたんだけど
近寄ったのかなここ多分
欲しい
ねっ なんか
ワンチャンあったよね
欲しい
ドラゴンは取ったけど
惜しいね
質問なんですが
自分はレルで味方ADCが
敵のフックに
捕まってしまった場合
味方ADCがフラッシュを持っていれば
レルのWQとかで助けずに
後ろに下がるべき?
待って、なんか文章おかしくない?
文章おかしくない?
フラッシュを持っていれば
レルのWQとかで助けずに後ろに下がるってということ?
終わったべ
惜しい今のダブルキルできてたら
アビ
味方がフラッシュありで自分が下がれるなら無理して
助けに行かなくてあーそういうこと
自分も下がりながら味方を助けて
あげれたらベストだよね
だからQだけしてで後ろにWで下がってあげるとか
か そういうの
味方がタワーを破壊しました
しが守る
そんなの知らない
自分で考えたら
ねえベアさん
サブスクしてくれてんのに
ふふふ
ふふふふふふ
エグい
MFウルトア
ハハハハハハ
イヤハハハハ
も
しかして
エンドエンドエンド
無理か
ごめんペアさんだった
ごめん
フォロー解除しときますやめてね
嘘だって
冗談
そういうことね
なんか
敵にもよるんだけど
QだけQWとかして
Qだけして後ろで自分はWで下がるとか
状況によって変えないとダメだけど
なんかADCにさスキルを使ってるってことは
スキルが余ってるわけじゃんこっちが
だからそうそうそうWで突っ込むんじゃなくて
Qだけして自分もWで下がるみたいな
のを
できると
まあいいよね
逃げて
バレちゃった
移動したからまだドラゴン触ってなかった
例えばじゃあ
誰だろうノーチラスにQされたとするじゃん
でも自分は
スキル余ってるから
Qだけしてて
で自分も下がれるようにするどうせその ファイト
絶対負けるんだから
で嘘でしょ俺ら
嘘だろお前ら
は?
何が起こったの?
うーんま俺今の見た?
見た人は
いいね欄いいねお願いします
見てなかった人は
お疲れ様でした
ちょっと待ってね
集中してるからちょっと話しかけないで今お願い
ガチでお願い
今集中タイミングだからさ
leave me alone
これ
殺手あるんだよね殺手
殺手ある
ねえ何このファイト
ひどいよ
あと俺位置やばい
危ね
勝てーてかこのキャラマジで
コメント見ないだけで良くない?
でそんなこと言うの?
ねー
ひどい
ちょっと待ってマジ黙ってほんとお願いだから集中して
敵を倒しますうまー
待ってこれ俺ウルトネーは今のレイトうま
あー
ドラゴンで良くね
え?
やるのこれ
もうマジでドラゴンでいいのに
弱いそいつ
お願い
ナイス
エンドじゃね
勝てるのこのゲーム
リドル上手すぎない
ナイスガチこのゲーム勝つの
嘘でしょ
ナイスヤスリさん
ヤスリさん
フィドル上手かった
これ勝てるのマジご
めんみんな諦めて
でも正直誰もが思ってたでしょそう
なんで勝ったの
えなんで
なんでどうやって勝った
気になる
え
OKシャワー浴びてくる
よし
フレックスやるぞ
今日めっちゃ勝ったんだけど
完全に配信が雑談モード
やっぱみんな気づいてる
雑談モードと勝てるときの
切り替えてんの
バレてる俺これ
シャワー浴びてくるってちょっと見るか
あなんかごめん
戻してなかった
だって金差えぐかったけど
ここまで
ここもここもか
だって10Kあるよ
20分でバロン取られて8K
こっからだよね
ここだよねまず
5人目決まった
あちょっと
ギスギスフレックス
ギスギスフレックスで
タイトルつけとくわ
ここだな
ここで
マジ上手かった見てて見てて見てて
フィドル見ててみんなフィドル
まずW避けて
Qするじゃん
QWするでしょ
で
下がる
ここで
E外す
でWする
でQが上がる
QWして
その後このカミールが来る
ウルトに
ゾニャンうまかった
エズミットでこいたよね
一回どこだっけ
一回こいたよね
これ
これこいたねマジで
これで1000円渡したでしょ
ダメだよだから今
しかもこれ見てて
経験値がめっちゃ上がるんだよ
1キル取るだけで
ほら
もりっと
もりっと上がってで、
ここもファイトする前は
2レベサー、2レベサー、1レベサー
ファイト終わって一気にレベルが上がるからねこれ
ここ
MF結構強いな
MFも結構強いけどここでバレちゃったけどなんか
なんかここからさカルマが調子乗ったこれもしかして
そうだよね
カルマこいた来たー
カルマが来いった後
カミールの
Eが入る
カミールがフェイスする
ここで流れ変わったね
そしてここで
フィドルが
うわーおでここで俺が
本当は
こいつにウルト撃とうとしたけど
ここ足りそうだな
で上にウルトしてスタン当て
4人オラクル
相手がってこと
まあこんなもんかな
まあ1人ブルーでもよかったかもねもう1人
でここでもう半々になって
でもこのファイト謎だったけど
これ相手から見えてんのかな
見えてないんだ
あ見えた
これバロンのHPどうなってるる
でここもフィドルがカットして
そしてその後
なんもなくて
ここのファイト怪しかったけどね
おー
マジ怪しかった
けどMFが強ぇもう
4コア入ってる
ここも勝ってくれて
これで終わったんだっけ
20分10K差で
よう勝ったな
ガチで
よし
今何位だ
今5位まで来たなあと
あとあと400LP
あー
まあまあ
あと20日あればいけるでしょ
あと1週間ぐらいでいけるでしょ
さすがに
よし
ユヒー
ユヒーと誰だっけ
まずゲーム中え、
なんでノーマルしてんの
おかしいって
クロックでは
クロックではなんでいないのこれ
ねク
ロックではなんでいないこれ
おかしくない
おいで
パズとティントンね
ティントンはいる
パズは
何してんのマジで
もうギスギスしてる
もしかして
でもギスギスできないんだよな俺ちょっと
ギスギスできない
何してる
8時だけど
ね
8時ですけど
お兄さん
ちょっと一戦だけさ
ステルス構成やりたいんだけどいい?
あり?
誰だっけメンバー
パズ
ティントン
ユヒ
クロックデイ
よし
15分くらいと思ってました
ふざけんな
クロックは何してんのマジで
あいるわ
クロック来てるユヒ来てない
よし
ちょっと待ってねVC送るわ
VC送る
ちょっと待って
履歴削除して
OKOK
これでいいかな
えーと
はいはいはいOK
配信か配
信してます
配信してます配信中
配信中
やるぞ
ギスギスフレックス
ギスギスになるかな
これ
ギスギスって何?
てか
ギスギスってどっから始まんの?
ねえ
ギスギスって
ちょい待って
まあ光
光か闇か
ギスギスじゃなくて
光か闇かの
はいっす
パズが
ノーマルしてるなんか知らんけど
8時って一応言ったんだけどね
じゃあ
やっぱシャフってことですか
まあ
そうだろうね
プロゲーマーだし
一旦詰めるか
クロック久々やな
クーロックとティントン
お待たせしました
まだ終わってなくねこいつ
ゲーム中だけど
ゲーム中だけど完璧
あ来た来てるわ
出たわ
14分でどうやって終わったんだこいつ
14分ゲーム
13分で終わってる
あアラームか
ソロアラームしてら
早く来て
来てディスコ
行きますね
はいやちょっと待って
ちょっと待ってはいや
ちょっと早いか
みんな押すかな
まあいいか
みんな押してんだけど
VC来てないのに
おい
おいお前ら
一個やりたい構成ある
ちょっと一回ね
ついてないからみんな
一回ステルスやりたいんだよね
ステルス構成
えーとトップから
なんだっけ
ティーモ
イブリン
イブリンアカリ
トゥイッチシャコ
やりたい
オーケーミッドティーモとか言ってる
ミッドシャコか
とりあえず
とりあえず、TF版するわ
TF版
は?
俺が
俺がシャコやりたいんだけど
イヴリン版ですけど
イヴリン版マジ?
待って
じゃあカジックスか、ジャングルは
俺パイクでもいいな
レンガもいいか
俺ツイッチサポートもできるよ
こんばんは
バイ
なんも聞こえない
ちょっと待って
俺
待ってADCから撮ってよさすがに
それはこん
ばんは
え俺ツイッチってことですかこれ
そうだよ
ステルス構成やりたいんだって
ミッドシャコじゃなくて俺普通にシャコサポートやりたいんだけど
ミッド何?
アカリ?
アカリ
イブリンいないけど
イブリンバンされた
じゃあアイバンやっていい?
なんで?
おかしいよ
ステルスあるじゃん
ステルス持ってって
物資に隠れるからステルスやん
アカリやったことないけどやるわバ
ーストタイムで
バーストタイムアカリ
やったことないよマジで
できんの
カジックスやるよ
ウーコンやればウーコン
これステルスじゃない
もっとキモいステルスがいいでしょ
キモいステルス
カジか
カジックスやるじゃんよし
いいよコースん?
ちょっと明かりのスポットライト見てくるわ
で明かりなんで
昔あったくない?
いやなかったなないか
えどうしよう
APかADどうしようかな
やっぱキモいのはAPか車高
火事電撃でしょ
さすがに
いやわからんAPだな
APが一番キモいんだから
じゃあ俺最初にW進化するで
W進化?
めっちゃだってキモいじゃん
あーそういうことか
遠くからパチパチ撃ってる
てか何これ
明かりサポート?
何が?
車庫サポートだけど
車庫サポートか
罠地獄だけど
おや
2,
3戦
とりあえず
2,
3戦2,
3戦のつもりでございます
はい
よろしくお願いします
了解
うわ天使と悪魔だ
てかこれ誰なの天使と悪魔って
これ
めぐみんと
どうなの
大丈夫
頑張る
そうなの
この辺にしておきますか
なんで笑っているんだい
クリロナに怒られるぞいやいやいや
どっちが天使でどっちが悪魔なんだろう
知らん
これTPなの?
ゴーストでしょ?
イグナイトか
普通
見えない
帰ろう
何これインベード期戦じゃね?
来てたポットに行った
の責任じゃないまあ来たら俺が知れば決戦 うん
が出撃しました
どうしようかなぁ
エースストップ
とりあえずボットは有利だを
えっ
当たり前だけど
でも俺トップいくよ
これ有利なんだ
これ有利だよ
いった
トレード有利ナイス
ここにW打つから
おつむせー!
弟者これ
無理か?
おつこれプッシュ勝てないっすよ俺は 弟者いやこれ行けるでしょ
弟者無理?
おついや無理無理無理無理 弟者やめやめやめやめや
おつ危ない危ない
おつOK 弟者OK
おつ最低限 弟者行ったね
おつあー取れないわあれ
あれ1個落ちたこれ
1個落ちた
今か上だわ
これルートバレてる
やべ
いい感じだな
まあ一旦いい感じ
ワードしたわここ多分
ここかなあここだ
三角だ
あれ?
マナは?
マナ?
大丈夫だよ
知らない?
シャコ
大丈夫なんだの知らないですキュッと知らない
知らないか
ねしてんの危ないよプレイスタックれた 逆に行くこれどう
ありゃりゃりゃ まず来て
ステージでもいいよ
死んだわあっバリア
9あるっけ?
バリアない何もないよ
よいしょプリール
はい
プッシュはしてる
ダイブできる?
うんシャコ死んでよ
なんで俺?
いいよいいよいいよ
ジャングラー死んだらヤバいじゃんOK
シャコ死んでレイス守りに行って
OK行く行く返す返すはい
終わり?
やばい、遠くで
レース守ってきてよ俺、
ちょ、相手のレース行ってくるえ、
いつ勝負?
あ、分かった
はい
どれ?
俺これ
相手は奴隷だけど
見えないぞ、バイバイ、
ここだった、大丈夫
オッケー、ミッド行くわこれ
クロックくっ いいねぇ
とっていますてられるならんブルーに
マグレスよ
に戦布する
そう私たかよっ
はいめちゃオーバーターンするはいての 売れとってくるするじゃんってグロンプ
食ってくれます すごいにリコールしそうだけどこれ止め
ブレたらエグいっしょジャングルサテ
ブレたらマジで好き
俺バレた
無理だ
あーこれランドルとアニビア来るかな
アニビア来てるな
フォワードだ
無理だ
ちょっとフラッシュないよ
タワー殴ったら殺そうかな
なさそう
無理だね
バンナスルー
当たるわけないじゃん
そうだよね
ダブル俺が受ける
OK
OKダンブル上だ
そっち振ってくるんだな
初心者だな
できる?
クラブ
1個は取りたいな
俺レース
俺いけるよ
相手多分やってると思う
もう一個は終わってそう
一個終わってる
ジャンプ7秒
ランブル先行く
相手サポ来ないよ
相手スマイトない
俺もスマイトない
スレッシュミスター
バイキューない
スレッシュ来てる
ランブル来るよ
ランブル?
いやあるねあるね
無理じゃね?
無理そう
え?
何してんの?
やばい
やばいこれ解散
逃げろー
トップが来てないな
解散解散解散
解散できる?
助けてー
乗りそうお
ーでかい
ラブさんここ
俺の明かり下手くそすぎだよウ
ルト2段階目がよくわからん
ランブルだけ来た敵
なんもしてないじゃないですか
なんもしてないな確かに
なんかしたの
足ついてないわ
ん でも怖かったよ来たから何なら負けて
私の動作から負けたよ今自信なくなった 役いるは別のキュリークリーが
ランプロレロ自信なくなりました
ドライブ者に返さに切り持ってるんだけど
何これをに見合います
じゃあポットさって ことこれはにビーズを
それですなって俺マジ弱 これ会社先早くさすがにこいつやばいって
あー死んだなから今から行く会社先行くよ
この感じ
会社さっきこっちこっち行くこっち俺いける アニビーライトプレイだったらジャンプなぁ
ロックになれなかったなぁ あいつたまあれあるけどたまごは壊した
下がるよ折れてないけどたまちがしちゃう 卵になりたてだけど
ん 違う違う違うああ
パパれますプレッシュ 強いなぁ
相手のそれです強いなぁ
相手の adc がずっとする動きあるなこれ
えっ
あまああれかぼっと知らない感じ
1回リコール しようと思ったけどしない
ここに置いといて あえて得意になってたらなぁ今
スイッチこれ1コアからだからしかに俺が 俺らデートゲームだよ
そうだよねまだ透明になれないもん
CS勝ってるし
俺透明になれるようになった
まだ俺ら戦うべきタイミングじゃない
いつからですか
6から
はい
なんかボット見えないぞ
リコールリコール
100億%セント
3つボールランは
ランブル死んだか 多分死なないと思う
あー惜しい 惜しい
1コアかー
バレてるよクロック
じゃあやめてくわ
これバードいっぱい壊せるようになったお、
それデカい
やっぱステルスになるからね 視界大事でしょ
確かに
ドラゴンとりあえずギブっとくか
え、
これ一発で壊れんの?
これ一バレル、ピンク壊すわ
ピンクなくなってる
いいだけ射してもらって
なんか相手構えてるのすげー
なんかずっとここいるけど
狙ってんねん
私カウンタージャングルしてきまーす
また下がりもーす
トップタワー殴ってきたらアカンクするわ
まだあ、フラッシュ上がってるわ
フラッシュ上がった?
ワードだけ壊すわ
ランドリーはいから はい
アームしまーす by 上に エイサーはいここね今9使った
やで俺の w 全部バレる ガチだ的
あぶの 立たずたこれ6人にコール
一旦6
俺1コアあと400
あーーー
大丈夫
アイスアルターある
他のピンク壊れてないよね
ワード壊してくるわあ、
バイ上
なんでピンク上がったの
TPするわオッケー
俺ずっと視界管理だけする
とりあえず
くそ強いんだけどカイサー
なんでバリア使わないの
こんなにダメージ来
てると思わなかった
まず来てよ一回これ
多分刺さるぞ
今から行ける
俺リコールしたフリする
タワー殴ったら行こうよ
俺もやるわ
スレッチじゃない
行けるっててるよ本当によっているよ あの解散しようかね1回無理だ
はい近いだけ
ナイスえっ でかいよこれ
web だけ
ですよ
おい わーこえーこれ一応ミッドカンプできる
すげーピンカンの オール所
よ ボイドやってるかな
いややってないと思うけど
頭リコーしてると思うよりこうした1個が できるからかよ
ゴーレムんじゃないん
バルター
1回帰って
今から俺めっちゃ強いよ
俺もこっから結構キモいよ
今井だけか
単騎も言う
あんこ取れそうです
皆さんのおかげで入ってい
そろそろ bot いけるかこれ1コアでしょ
一応会社も9歳多分今ベッド食ってると思う
耳やノーマン見てくるわー
おつリコールだね
おつバイ見えたら俺グロンプ食ってくる
おつあ、なんかスレッシュ上いる
おつ下がってそれ
おつボット行くわ
おつはい、どうぞおつ
ランドRおつ早い気が入る
おついやボット無理そうだな
おつボットやる?
無理か
おつワンチャン?
おつちょっと俺トップ助けてくるわ
おつ溶けタイムだから
から ok あーって言ってるをって言ってる
わー何してるねえかっ エコエコエコ肉いくぐるプルトムフラッシュ
嬉しいです
これしなしバイスたよれなすればいいなぁ
嬉しいなゲットスレッシュ ok 今から行こうこっち
しはいこれさすがに上のイズラー上だ by 上 by 上
結構強いなスレしここじゃね多分
y 方ねー
気をつけとくよめっちゃんはい今ミッドの 後ろいるよ1004
これかリコールとかねやばし
俺も帰るを
はナイトエチーフめっちゃ狙ってん のあ
変えれなかったドラゴンファイト いいけど俺
今カイサのスペルだよウルトだけ 待たせて
今ファイト無理だから畑耕しとく わ
よく帰る俺もウルト欲しい
ぜひちょっと俺のウルト上がったら ファイトできそう
えっ の方に寝ればいいよそれ
人プッシュを得られるぞ ドラソロでやるわ
ゲームが倒されましたエラルマジ エラルでをつるとないよ行くを
これ2人でできるこれドラクチャはさっきできるバリアフラッシュない開催の 一旦チャツ入れた
た 茶料会
リコールするの ok ここ男コークはれるかも相手 tp あるんじゃねーでも
あったらどんまいこ スーパープレイしていい
どうぞ
やべ初心者プレイしたわー
あはははははうるさい
トレードする
いいよト
ップ折れます
アニビアこれ1回下がる
アニビアマナマジでないよ
アニビアいってるよ
わースレッシュうま
いやいや
なんでタワー入ったの?
ダメージ
わかんない
なんかタワー入ってたんだけど
てかなんで今の9受けれないの俺しかも
受けようとしたのに
受けれなかった
バグか
スーパープレイ狙っちゃったからな
普通に下がればよかったのにてか
ダメトレだけして
惜しかったでも
あと一発
なんか突破売れてんだけど
いやって消したくないって言う
サポートをめっちゃロームしてくるから なくてねサポートが良いこれさっきから
今行くわ
怖いねここ あばい読み
これそれ連ガンク狙う これじゃあのリアでいいない
話まだないと思う ok ok
ロームきたよ
たー
アニメ読みやね
これいる?
あ、バレたわあ、
ミッドに返せる
だいぶ無理だな
こここここれ一回帰る
それバックできるよね
俺帰るわ
ここはできる助けて
今行ってる寄ってはいるけど
どうすればいいのこれ
帰るわスルーすれば大丈夫
弱くね?
このキャラ
このキャラ弱くね?
キャラ?
俺が一番弱いキャラ
俺らスケールじゃん ティーモもスケールするし
スケールしないです ドラゴン1個通らせてから
カイサマのフラッシュないけど
大丈夫ですか?
それ当たって
いや当たるつもりなかった
このツイッチちょっとおかしい
ムービングないね
さっきから
ステレスと重い
そのせいで負けてる感あるもん
なんか
シャコエンゲージしろこれ
無理だろシャコで
エンゲージどうやってするんだこれ俺ら
俺がシャコをやるしかない
やばいやばい
これは当たる?
うまいんだよ
スレッシュが
スレッシュうまこれ
スレッシュ何もしなくね?
ティーボに
うまいうまい
避けれなかったけど
なんも無理
俺さこれランブルにさ
燃やされるんじゃないの
それいけんじゃね
ナイス
あー惜しい
何これ誰が悪い
いやもう俺今日
このフレックス
全勝だろうなと思ってきたけど
いやまだ負けてないけどやめてください
ここからですよ
みんなで一緒にステルスになってないじゃん一回も
みんなでなろうよ
次のドラゴンファイトやろうよ
これだってささあ
キモいことを連してないじゃん俺ら
ステル畑畑畑高安をとりあえず畑で戦おう畑で俺はレシーナのどっかでワード壊します
みっと気をつけてマジで俺いつも
先にキャッチされんのめっちゃ早いけど大丈夫かな大丈夫そう
ブーバーにすればいいの俺これ俺はずで 乗っかんだね
いっぱいありそこで5人でさあステル サイクルしてさあドラサーあったらと
ないわけだって俺のスペースバレるけど 相手に
エンマがないで俺ちょっとです
俺先待ってるはこれ ok とりあえず 俺畑は作らないとなってやばいそれあ
相手ウェビジョンしてるよあーこれ畑荒らし 畑あるバロン見てるの敵
ブラザーないからね
俺が俺青鳥タグ
ゆっくりゆっくり
ステルスの時間だよ
ステルスの時間
ステルスにしてくる
早く早くなんかしてよ
下下下
捨てよ捨てよ俺大丈夫
無理だ無理だ
無理だこれ
何にも無理
ちょ!
まあまあとりあえずバロンギブしようか
いやバロン取るわ俺
オッケーオッケーお願い
俺ドラゴン取ってくるから
そしたらオブジェクト2個
ナイス
弱すぎるこのキャラお!
ティーキューしてるよ
え?
なんか来た
一応TPあるよ
8秒後
死んだザル
強い
あれ?
いや惜しい今の
ギリ取れなかった
ギリギリ
ドラゴン無かったら勝ったんだけど
おなさん
何これ
一生やんねーわセルス構成
なんかスマッシュログTVでさ
ステルス構成最強みたいな
最強ではないか
アイバーンだったら勝ったけどな
アイバーンなら勝ってた
エンティーさんア
イバーンなら勝ってましたよ
勝ってはないでしょ
勝ってないの
勝ったよ
確かにちょっとカジックス
あんま上手くなかったな
下手だもん俺できないよ
できないならできないって言ってよ
だから iphone って言ったじゃん
ブッシュ隠れたいっ いや車庫もね
何が車庫めっちゃ上手かったけどこのゲーム えっ
車庫めっちゃうまかったけど
危ない俺
4レベル下だこれ
やるしかなくね俺らやるしかない俺ら
ね俺先待ってるわこれあれ待ってね俺
愛茶俺使ってるジャングルは昇華しこれ
これも一緒にランブル見てるランブル見てるランブル見てるとりあえず燃えました
何も無理
よし
マジで弱い
味方
俺だってダメージ9000
1万出てるけど
分かったんだけどな
サポートより出てない
でも相手のサポート
2キル1です17アシストだよ
神になってるスレッシュ
ローム刺さりすぎじゃない
さすがに
ステルスになれないからさ俺らまだ
早いね
なる前にやられた
スレッジになってバレバレなんだもん
敵の前で
大人気だ
普通にやるか
勝ちに
5タンクとかでもいいけどね
いやもう絶対
嘘でしょ俺やりたいのあったんだナサスセナっていう
それいいよ俺セナやるわ
俺ナサス
ナサスやりたいんでしょ
ガレンバンしよう
本当に来ないでしょ
いやいやこれで
トップかミッドのナサスだなって思わせる
なるほど
とりあえずさっきと同じ相手かな
もしかして
さすがにないか
どうなんやろね
やるなってさ
じゃあ
ガレンセナとかどうなの
ガレンバンしちゃった俺が
じゃあ
じゃあじゃあ5ポーク構成する
あ
捕まったやつが先般
いやでも一人視界欲しくない
バルスバンしてほしい
ニダリンWで視界取ってあげるよ
じゃあ俺ゼラス
ゼラスAPCじゃ
オミットゼラス
じゃあ俺エズやるか
いいねじゃあ俺カルマやろうかな
ザイラでもいいな
なんかサイオンいるし
こいつに全部ダメージ受けさせようぜ
受けたそうだしね
受けたそうな顔してるからさ
タンクさせてあげる
全部のタンク俺がするわこのゲーム
てか今日さ
ゲーム中にチート検出来たんだけど
なぜかなったことある?
ないいやあのバロみたいになったってことでしょ
強制終了された
試合が
すごいなの
演技体がなくなるんですよ
ゲーム終了されるってことですゲーム終了されて lp 増減なし
a マジか
アイパンやこ中盤じゃなかったらいいなが10分15分とか
遅くになんかなんか遅かったよ中 なんか相手のスーパーガンク決まった後
それがキラーだね 誰かわかるんですかそれ
こっちの味方だったよ
味方だったんだ
ADCのさ
味方だったら
なった瞬間に退出するらしい
そいつが
それで見たら
ADCだった
退出してたんだ
フラッグドなんちゃらってやつ
あやつチーターなのよく見るけど
あの人チーターだったんだ
よく見るけど
そうなんだ
すいませんタムケンめっちゃきついんだけど
このキャラどうしよう
じゃあ他のタンクでもいいよ
それかもうポークしてもいいタムケンを
確かに
タンクオーバーポーク
ハイマーいいけど
でもいいじゃん
ハイマーいいじゃん
ハイマー勝てるのタムケンに
勝てそうだけど
てか何これ相手ジャングル誰
イラオイのいい当たったやつみんなに殴ればいいじゃん
イニシエットはイラオイで
俺が全部引っ張るわ
イニシエットフラッシュいいでしょ
一旦ボットの主導権欲しいこれ
でもいけるか一人で
これボットゲームだよねもちろん
いやわかんない
もちろんボットゲームでしょ
ジャングルいじめるゲーム
さすがに
じゃあインベードする?
うん、行こう
よし
どっから行く?
レンズ誰持つ?
俺?
カルマ?
どっち?
一個でいいよねレンズ俺だけ?
いいよ
じゃあ、こっからじゃね?
OK
よし
なんかクロック全然喋んないな今日
確かに、珍しい
もっと喋った方がいいうん
レンズ使うわ
なんかいないなぁ
これ即死でバレちゃうよね インベードしてるの
じゃあなんで来たの?
帰るの?
だいがここお願い
これボット来てるかも
逆にね
待ってたんじゃね?
こことかで
いたらどうしよう
怖いよー
なんでこれ入っていいの?
の開きたきたカモン行くのこれ ゲームととどうでしょう
行くわ ok したから行きます
それぞれはってだけ殴るよ待って待って待って待って待って待って待って待って先殴るって何 俺と俺いいよっても使って待って待ってやってからじゃね普通に頭で待って
ています 使う前にやりたかったこと
ここにインスタ入ってたうまーい
よし
いい使ってくれたのに
まあいいか
なんかレース1匹食べれた
何してんねん
間に合うかな
間に合いそう
後で助けに行きますわ
お願いしますします
実際まあ何体落ちました命令3体ぐらい
命令3体落ちたねー ok ま
あまあ
ボットレトルを薬をで俺のまで食ったら 自分のレッド守りに行くミットいられ
ないなったら
俺が演説や内容にあこれをリアなだから
全然なくしょ
オーバービー
なんだと思ったのちなみに
バリアだと思った
でもクレンズヒールない
帰ったんじゃね
帰った?
じゃあプッシュするわ
ここまでであ、
俺の上来てるボリー
俺の上ブ
ーバーゴーレムまで食われてるかもえっ もういるはに入れ目だったんだけどこれ
これ青でファイトするあいつにでもちょっと 設定
あいつ多分 e w だとも9ないと 思う俺市場れた
12個あげようかな俺ではボットなんて できないから夫大丈夫で
よかーをやってる
これは一緒だとかける
ブーブー大丈夫大丈夫あの相手だけ相手も 来たらよってくれたら大丈夫それで ok
じゃあ多分これ触んないよ web 入れ なくほどいっ
20秒なきゃいけないそういうのを言い あ
これグロンプから9
e 3ターン f e 今行くはそれこれ大丈夫
で大丈夫この子なんですよ
ゴリのフラッシュ
ブーブー オランない ok
多分したかに行くかもこれボットカニに ワードしてほしいなぁ
あ上から大丈夫俺ずっといた位置する お願い
あの折り穴とあれ動いたら教えてほしいな
多分は大丈夫さんとピンもおりゃんと
やりあって絶対大地するね
だいぶまであるこれ
オリベア死んだわ
ほんとかな
あー最悪
急外しちゃった
ボリフラッシュないよね
こいつレイス食いに行くわ
レイス食って下かに行くかも
俺これ下かに行くわ
よっかーい
めっちゃ気持ちいいボットちょっと
マントラQするわ次
はい
ちょっとちょっと通ってくるADCに
ここにワンワンしてくる
これカニやらなくてゴーレムのファイトするわ大丈夫それ
あーQ当たったら
これ殴りますね待ってよ
ゴリノンフラッシュ
まあいいよオリヴェアブルー行ったわ多分
あゴリこっちゴリ殺した
ロッドダイブできるよこれ
はい下がると思う
フラッシュはあるけど
マジで何もない何もないこいつら
終わり終わり
これこれ
ゴーレム食ったら
どうしようかな
ゴリ穴リコール
リコールして
あれだクラブ食いに行こう
一旦ボット終わったか
か ジャングルも終わってる
グルー終わってるなジャングルマジ終わっ てるの
終わってるないつ
上走ると余裕すぎるかこのゲームん
ギコーの4区強すぎいいか
チェックして いいかいいかん
うんやっぱダメかん
オリベアアーボ服青バフかスティップして
蚊に食ってると
俺もずっと一対一に行くから3つごとく
見合ったら3秒やってるわこれ戦うね オリベアとうん、
OKOKカム絶対いけない
今絶対勝てるよ
いいねおー、エズリアルちょっとあんまり
あれだな
俺やな、リコール
やべ
助けてオ
リベアグロンプやってるかも
ストップ立ちひん
俺マントラ3秒、マントラ3秒
はいはい
えー
2人でダイブできるけど
分かってますけど
俺ダイブしよ
俺7OK
これずっとポークしよ
ゆっくりでいいよ
俺殺すわ
ナイス
ガチじゃん
俺やなみや今
マントラないけど
いけるできる
左マジ強ぇな
VC繋ぎながらやると
レッツゴーレッツゴー
合ってる?
ほんとに?
なんかアグロが
いやいやいやマジ?
W誰に当てた?
常負けか?
Wは?
ユヒ
W当てた
誰に?
あのあれ
アッシュ
マジ?
それで足りないの
w 当てた
今はずだけど俺もいいかね ok 急外した でしょう
あんこだな俺絶対そうだよねー ダメージ絶対パリルもあれ
やめましてたやばそう許して
許しておくな
これ逆に それとプラスまだないよ
無理だ方でもいっとちょ待って
冷静戦ってくる
俺も行くわそれ
あいつ来るよラフィンセ
OK
オリアナウルトはない
来てる来てる敵
敵来てるよ
俺プラスチック上がるから大丈夫
ユヒ
まだまだファイトよ
アッシュアッシュ
ウルト13秒
無理だが見えられたウェイクを
別道
これ終わり
ウルトあるのか胸つれよかった
踊れにパンっ
音止める
ああこれ行くを ボリー上のキャンプ食ってるかもっ
ルーフとグロンプいると思う
グロンプでファイトしに行ってもいいけど
ジュニアさんファイトできる?
できる
オリベ
ア相手もマジ弱いから
戦いに行くわ多
分やってると思う
グロンプ終わってる
タム剣あるない
ポリ穴今トップよってる ok 赤いペルト上がってるかなダウン
すっきゅうわけどの一重 内容あ道を切り開くのです
氷たぶんゴーレムやってるよ上るよ 暇だからボットに2つうねるブラッシュも
上がっている
4のん あ
どうこれこれどういいでしょお前だけ当たっていれば
あー俺が外したは売ると一発ね
いや関係ないですよあれはな関係なはな
こっそりー 俺寄ってるキャリーこいつへ
フルトア来てくれたらあーごめん
ポリでやウルトで無効になるのかかな
俺このままレース以降
まあ没頭終わってるけどねもうもう一回 ダイブしようよこれ
死んだ絵図のフォーク次第ではいけるけど
歌ってるはとりあえずじゃあマントロキャー
てるわ 家俺ら
じゃあ俺から行くわ
Wから行くわ
こいつまだウルトない
フラッシュもない
これがトップ
オリエナはどっか行ってる
相手グラブだ今から
あ
ああ
あ俺も食べるわ
さすがに
俺食べないあれで下がった大丈夫だよし
あ
戦う?
俺大丈夫ガチで
オリベアはウルトンないから
プラシュ使ってましたさっきミッドで
アフラシュ使った使った
その9マジ
いい2秒オリアナ今ここ
オリアナ今下がれる
オレ上下がる大丈夫
死なない
ちょっと強すぎるか
この構成はん
いったん これトップいくか
いいですよ
強すぎる変えるだいぶしに行こう
テラス3つのがいいしこれ
おり見えた折赤幕やってる
えっ
こいつどうですかクロックさん
いけますよ
はいドン
はいスネア
ポリミットいるよ
一回ファームする
なんか上負けてない
マジ助けてフラッシュ
何してんのこのADCマジで
それ下手だな
食べるだけ食べて
カルマどこいんのこれ
いやいやお前マップ見れないの
はぁー
プロ?
ほんとに
プロじゃないかもう来年は
あ
戦おう戦おう戦おう
終わりいくわ俺
これ俺がCS
食べないとな
わぁ
セラフィンのE
やっべこれ
やばい助けてユヒ
早く来て
俺は避けるな
俺も避けたけど
フラッシュインされたフ
ァイトする?
俺はファイトする
ウルトないの?
フラッシュもない
避けて当てるやばすぎだろ
俺オリアナ戦うわ
俺まだいけるけど全然
これ食べないと
このゴールドいるわ俺
あーマジで
ハンコはできる
さっきのファスタも俺が一人で食べてたら
勝ってたのに俺
何いこうかな
阻害誰かお願い
俺じゃないわ
俺これも無理 あ
ーこれ
あーどうしよううわーめっちゃ悩むなぁ ダメージだそう
フォークしよここからボールでしょ確かに 俺らの俺らの醍醐味
乗るとOK?
じゃあ、いろいろイニシ来るよこれ
いろいろイニシお願いここ!
いや、ナイスイニシ
みんなで殴れ!
お、
ミット
こっからポークか一生
俺
ポーク参加お願いします
おめでとうしますあ、
技あるわ
ごめんごめんごめん
間違えた
リーシュしようとしたら
なんかめっちゃ嫌な予感するんだけど
トップめっちゃいってるかも
どこ俺走る?
多分ボリいるそれお、
マントラ系あるよ、ヒントンこれボ
リも来るかもそろそろそれ
俺も行けます、走ってるけど
ボリ?
あ、
いるいるいる、前行きます
俺HPない
俺下来てくれたらヒールできる
走り直す
クロック近っ!
あはははは
wwwww行っかww
俺今フラッシュしたirty 2
そこの位置で売ると済んだ 男すぎたい花
僕僕僕僕僕僕僕思 Emma 早いなぁ
だけ
でもバイトを疲れるんだ
アースって出たつけてからか月で吹っ てるいってるナイプん
なんで俺なのしかも
ポーク ポーク ポークス
ロー入ってる
スロー入ってるほいドン
俺タンクタンクタンクなんで
俺タンクしてんの
俺が止める止める止める
10秒後Tキルいきます
かばつきがない
やっべこれ助けてやばい
いけるいけるいける勝てる勝てる
頑張ったらTP5秒
3秒3秒
ボリベは?
あやべボリボリ
やばいっすよねこれお
ん?
やばい
サムケンめっちゃ育ってるわ
いけるイラオイ最強
あれ?
いってたんだ
おーおー
いいいい
アースけど助けで w 助けたスピレー
あー tp しようか悩んだけど サプライン
俺ポークだからこれ行くはホラー4
俺も行くよ俺も行くそれ
えっん
グループしませんからなぁ だってみようないとジャングルしか食べません
いっぱいある者5キャンパーレスでまだ いやーをキャンプしかない
多くできます
今から
ポークしよう
ミッドポークじゃないこれ5人で
あれないじゃん俺ら
ミッドタワー折れてるじゃん
やってないおかしいおかしい
こいつ変
ボリューバーしてるけど
え?
倒しますよ
何?
クリアさん来てー
ポクポク
タワーしか見てない
ポクポクポクポク
こいつ変!ポクポクポクポク
ポクポク
後ろからポク
後ろからポーク
前からポーク
ポークポーク
よし帰るわ
ボクシーオーバロンで
それ無理だごめん
ポークポークポークポーク
あー左ヒールあった
助けて助けて助けて
今いってる今いってる
ヒールあげる
お前お前こ
いつ強え
やばいTP来てるTP来てる
お前お前
勝ち勝ち勝ち勝ち
これ俺やな?
俺やな?
こっちマジ仕事にいるから
いいやるいいやるいいやる
こっちマジ仕事にいるから大丈夫
お前お前
フォークしようティントン
やめて
タワーフォークしてるこの人
フォークしたよ俺
助けて助けて
行ってる行ってる
今行く今行く
これあと500円
これ今からホラホあるよ
えぐいよポーク
ミッドでポークじゃねみんなこれ
集まってとりあえず
アバホ欲しいね
アバホ欲しい確かに
あるんですかね
今食べてるくらいじゃないない
やってるわこれマジ欲しいねこれとロー
とローれオールインオールイン
よしミッドで僕しよう
おっとでポークじゃねいやミットだね
シングウェブキーやばい僕さんいいんだけど
北北俺らポークポークもう全員見てる
全員見えてる
マジでポーク
ポークポーク?
惜しい!今ナトったら
やっぱこれよ
いい地味俺
ポークで来るよ
セラフィンなのに
ポークポーク?
大丈夫大丈夫相手ポークで減らせない
OKOKOK
次ウェーブ来るよ
それ大丈夫?
ポークポーク
ブッシュでマナ回復する
たまわけないで
いつもそうやって死ぬじゃん lj ルーダーにし アーッ
急に攻撃したねえ
見た目のレポートしないでいい
俺で j でこんなこんなことしてないんだけど 日本語じゃない
僕ポークで
見方に報酬を学ばない俺
やばい来た!ポーク!
またそれかマジ助けて
あーこれ
LGLトンブリジだえ?
左どこ?
ジャンプジャンプポークしてたあー
味方のヘルス見えんか
いやマジか
なんか飛んでったよあ、
おぶね
俺らワンチャン負けるなこれ
なんか普通に負けないでしょ何か
ん
えっ だいてネクサスむき出しなんだから
まあバロン食べて最後を起きに行くか
道を切るマジで1回さあドラゴンやって バロンやろ
ん何こいつ
怖いこの人
ホライゾンフォーカス買ってくる
俺もある
青バフは来よ
青バフはさすがに大事だね
じゃあ俺やってきますね
はいお願いします
こいつポークしよう
ナイス
ナイスポーク
アンラン
ブーブー
ごめんやかそうとる気なかったんだけど
バロンやりましょうすいませんヒールください
はいいいですよアバフトパンクタンクが入れ俺のタンクがあったーーー 俺フォークしてくるわー
ねえ早く a 4できでだろ 俺いらんべきです
ブーブー今のバロンめっちゃ痛いの知ら ない
4型ロス4型パークでくださいそのサイド しかもしてないからさあ好きでさあね
あっあっあれ無理だろ一緒に投げたこと ないんだ
全然余裕だよ社長マルコになりないね マリアン
みんな食べたと思って動いちゃう えっ
何 動いてのこの人えっ
マジ?
こいつ
ポークでしょこれ
問題あるな
ポークだなこれ
今から柱取ってみる
ありがとうございます
エクサス無視でポークしよう
一旦タワーローズ
天の邪悪すぎるでしょ
さっきまで一人でポークしてて
一旦敵の石
いいよー明るくなるよー
はいどーんマジしか明るいよ俺ら
やっぱりこれ助けて僕僕僕僕足にシャーシンシェやばいこいつ僕マジであ 北西
なぜ守ってくんないの アレは無理だ
ポック僕
俺のねポックくっ
やばい俺もフォークしたい 面白い俺はフォークしたいのかを好き死んでね
アポコンもグーこれが殺したらやばいやばいやばいやん
目の前にて聞いても
僕俺こぽく僕
ブーブーポッポークポークマジでポーク一方で パターンとポークポーク
すぐその魂
強すぎたらポーク構成をプロセスプレイ
にやっぱステルス構成じゃない私 絶対やんないけどけど
勝てないもんステルス構成 やっぱプッシュ構成じゃない俺アイバーンしたいからさ
プッシュあったら強くなるキャラやろうよケイトリンとか レンガーケイトリン
あいいねいいねいいね あとなんかいたっけ そういうのそういうの
俺結構レンガー上手いけど
レンガー上手いのはエンティさんじゃないサポートで
確かにやってたな大昔
怒られるって
レボルさんに怒られる
レボルさんに怒られるって
で何やんのマジでやるのそれ
いや嘘
俺アイバーンやりたいだけ
なんか構成決めようよじゃあ
これあれか
ADCプロテクト構成
あーいいね
ユヒーか
いいっすねちょうどADC上手いね
いけるかな
いけるでしょ
じゃあ俺ルルルルル
ルルモルガナ
アイバーン
あと何
トップがルルでしょ
トップルルか
ADCユーミでしょ
俺ユーミ
じゃあモルガナやるね
ADCはもうお任せ
何がいいんだろう
ゼリーや
っぱゼリーかな
ゼリーは
ついていけない可能性はあるね
その後ろの人間たちが
確かに確かに
アフェリオスか
アフェとか
アフェジンクス
系統あたりじゃない
射程長いAD
ジンクスもあり
ジンクスが一番気持ちよさそうだけど
ジンクスユーミ大丈夫?
いやまあユーミじゃなくてもいいね
じゃあジャンナとか
ナミとか
えー
じゃあアフェリオスか
セラフィンもできるけど
ジンクス
強威ジンクスでよろしいけど
いやだめだよプロテクトADCだから
だめかエース早くないと
なんかないのかないいの
うーん
いい
でもA系がいいね
うん
簡単な
簡単なは何
どういう意味ですかそれ
どういう意味
簡単な方がいいでしょやっぱり
え?
俺は別に何でもできるけど
小熊はやるか
いやそれはやめよう
小熊は弱いわ
Wないとき弱すぎる
ナボリ行けば
大丈夫マナ切れるやんマナが
レチンレチン
レチン持つ?
フリートレチン
マーフェリオスかジンクスじゃね
マーフェジンクスケイト3個だね
サポートミリオでいいじゃん
ミリオいいか
ミリオいいじゃん
レンス用意し
急に当たんなくなったな
あれだけバンしよう
毒じゃ持ってるキャラバンしようケインとか
ケインきついな
ケイン毒者持たれたらマジきつい
シールド構成
ゼドとかも持てる
確かにゼドとかカジックスとか
カジックス多分崩壊するね
カジはマジできついね
多分サポート組がどんどん殺されていく
あとナサスも多分バンしないと無理だ
サイドタワー全部行かれる
ティントンが時間ないらしいから
あと2000ぐらいやったらいいですよ
あと2000やろじゃあ
その次の構成も決めとこう
次の構成やっぱ
5メレーじゃない
なんかないな5タンク絶対面白いけどな
面白いけどね
ファイブタンクやりたいなでも
結構面白いよファイブタンク
何やんのサポート
サポート
レオナとかアリスターじゃないやっぱ
レオナか
タム系も良さそうだな
全員それか
セナやってサポートも
育つやつやって
セナが後ろから
ヒールばらまくのもあり
それいいね
じゃあボットはナサスセナで
ナサスタンクじゃないでしょナ
サスはちょっとタンクじゃないオーンか
サイオンとか
マオカイとか
あとノーチノーチ
ノーチいいなぁ
ノーチできる?
俺がノーチやりたいなそれだったら
確かに俺がセナやるか
セナできる?
まぁ余裕エンチャンターでしょ?
あのヒールのやつ
ヒールのやつでしょ?
あれキューしてればいいだけでしょ
なんかでもクリーバー積むのも流行ってんでしょ今
なんからしいね
クリーバー結構強いよあれ
なんか強いらしいけどクリーバー
一瞬でフルスタックなるらしいから
強いな本当に
どこで流行ってんのそれは
なんか海外の人が言ってたよその
ヒールセナを作った人が言ってた
そもそも
クリーバーの方が強ぇって
ナーフされて
クリーバーソラーリが強いらしいよ
クリーバーが強いってどういうこと
いやだからその
なんでもやもって
ソラーリクリーバーとなんかもう一個で
10スタックになるから
クールダウンも早くなる
ってるしダメージも
クリーバーでそこそこ出るし
ソラーリでユーティリティもあるし
みたいな
クローの初手でヘリア厚木
いや俺が見たその人は
クリーバー作ってソラリーって言った
ソラリー
うん
あー
それで10スタックいけってこと
うんそれで多分ブーツかなんか
買ったら10スタックぐらいになるらしいすぐ
強いのそれ
なんでもやってさ
いくつだっけ
だから18ぐらいAD上がるんじゃない
25じゃない
アダプティブが25だから
多分ADの上昇値は
18ぐらいだね
18っていくらだ
ロンソー
安くね
500円600円ぐらい
ロンソーってADいくつだっけ10だっけ
だからロンソー日本本って思ったら
700ゴールドじゃないプ
ラススキルヘイスト10だから
スキルヘイスト10多分500円だから
まあ1200ゴールドぐらいの
価値あるんじゃない
結論は?
わからん
やべえ急に来ないじゃん
フレックスもな
チャレンジャー行きたいんだよな
いるのかなそもそも
基本サーバーはまだいないっぽいよ
昨日見たけどちょうどフレックスやってて
チャレンいいのかなと思った
グラマス最高だった
めっちゃ大変そうだけど
なんかマッチングしないし
なんか
前のシーズンちょろっとやったときに聞いたら
負けたら50ポイントぐらい減るらしい
えぐ
ユヒランクしてないの
俺してるけど
あほんとだ
チャレンジャーいけそう
無理かあれは
これも言うてあと
100ポイントぐらいですよね
今のボード
さすがに余裕か
LJL
LJL全員の人回してほしいな
絶対おもろくない
休みの期間
結構回してると思うけど今LJL
結構みんなやってるよね
1位1400ポイント
えぐくない
あの人マジでうまい
うまいよね
ゼラスやばいマジでウルトうますぎるあの人
ゼラスマジで
マジでよけれないウルトなんであんなうまいんだろう
日本人今の位置
中国あ違う韓国人これあ韓国人だ
韓国の人らしい
KRも結構ポイント高かったけどこの人
じゃあ韓国からやってんのにあんなうまいんだやばいな
でもこいつこの前
20時間ぐらいやってたよ
ぶっ通ししか
もクソ上手かったし
上手いよね
昔からいるよねこの人
昔からいるみたいですね
俺全然マッチしたことなくて
今シーズンから当たりだしたけど
めっちゃ上手くてびっくりした
ベックスとゼラスやばい
ジグス
あと
ゼラスウルトのダメージおかしくない
てか
なんか数増えると
ダメージ上がってくるんでしょゼラスのウルトって
当たれば当たるほど
あそうなんだ
ゼラスって
同一の対象に当てると
ダメージ増えてくるんだよねちょっとずつそうなんだ
だから多分いっぱい当たると
やばいダメージが
命中するたびにその後の魔法ダメージが
増加するってさ
どういうことじゃあ一人に対してじゃなくて
いやさすがに対象じゃない
わかんない俺も知らないそこらへんは
でも書いてないよ
その対象にって書いてないよ
ほんとだ
じゃあ当てれば
強くなるんだ
確かにしかも
ホライゾンフォーカスでさ上がってるからさ
めっちゃ上がるってことだよね
増加魔法ダメージ
1発ごとに20上がってく
っぽいね
1レベで
3レベ30でしょ
じゃあ3レベで
6発撃ったら
180プラス5%
APのダメージが増えるんだ
強い
射程長いしなしかも
レベル1からアルティメット長い
しかも避けようとしてさ
集団戦とかで
普通に敵突っ込んできて
そっちに集中できないんだよね
それが強い
しかも逃げようとしたら普通に当たるし
しかもあの人さ
レインいつも勝ってるからさ
TP残っててトップかボットのタワーに
TPしてウルト撃ってくんだよなたまに
あれがマジでやばいわ
ゼラスな
前段当てたら最強だね
前段当てたら最強
ゼラス俺も何回かやったけど
マジウェーブクリア
超早いし
ロクなった瞬間も
ボットかトップ見て
HP7割ぐらいだったら
ウルト撃って倒せるし
こいつやばいね
でもこの人沈着と切り崩しなんだね
そうだよめっちゃ強いよこれ
俺もサポートでこれでやってるけどなんかさ
開幕スキル当てて
あーはいはいはい
で苗させるんで相手を
HP削ってこの切り崩しで
でも痛てーってなるじゃん敵
それでやってんだと思う
なるほどねめっちゃ入るんだよねW真ん中当てたら
彗星飛んでって
永期集中で
あっちえぐいゼラス
でもなんかいないよね大会にはいたのゼラスゼラス?
ゼラスはいないね
まあ普通に弱いからだねやっぱり
弱いのかな
俺普通にチームゲーム強いと思うんだけど
今のパッチは
強いんじゃないかな
ミッドは強そうだけど
ボットはレーンできなさそうだけど
ボットはできないけど
ミッド強そうだよね普通に
プロの方が
強いと思うんだけど
ヨネとかマジで無理かな
先出しは無理そう
アジールとか見たら
びっくりしそうだけどな
アジールの痛いけどね
プロは全部
避けてくんじゃない
確かに当たんないか
キルが全部
いいのパチックス変更くるねそういえば
めっちゃ変わるよね
何が変わる
全部なんか
30体くらい変わるキャラ
いろいろバフナーフ
ゼリー死ぬんだよな
ワールズパッチなんだよね次
ワールズのパッチ
ゼリー死ぬんだ
ゼリーは多分死亡
なんかミッドにいたもんね最近
ゼリーとか
マジで強かったミッドゼリー
知らん間にヘラルド乗れるしな
ヘラルド乗れるようになったのってだいぶ前
今年じゃない
やってなかったかずっと
クロックそういえば
マジでやってなかった
何年くらい
いやでもマジで1年半とかじゃない
本当にやってない期間を
1試合も
ちょっとやったの
抜きだったら3年とか
めっちゃ前じゃん3年
3年言い過ぎか
でももう慣れたわこのマップ
今のマップ
最初めっちゃ違和感あったけど
ボットの違和感すごかったけど
でも来年どうやって変えるんだろうで
また変わるの
いやマップは変わんないけどさ
やっぱ変更くるじゃん
結構でかい変更くるよね
もう
いじれなくね
ドラゴンのシステムまた変えるとかなのか
確かにいじれるとこも結構いじったよな
アイテムもね
ミシック結局なくしたし
アイテムまた変えるのかな
何が変わるんだろうね今年
それかもう全く新しいシステムとか
ルーンいじくるのも
ワンチャンありえるか
ボイドなくなりそうだけどな
どうなんだろうまだあるか
いやでもオブジェクトが増えて
戦いが増えたから
オブジェクトはなくさないんじゃない
クライアント一新
クライアント別に良くない
いやダメこれ
バロみたいになるんでしょ
なるのバロみたいになるらしいよそうなんだ
らしいよみんな
常にフルスクってこといや
なんだろそのインターフェースが
バロみたいになるらしいそういうこと
来年
って聞いたけど
ライオットが
ツイートしてたけど
ロード画面とかも変わるみたいだよ
フルスクじゃねえってそれって
いやまあでもフルスクリーンじゃなくてもできるんじゃない
でもそれだとゲームがさ
フルスクじゃなくない
どういうこと
えだってバロってさ
クライアント
なんていうの
わかるそういうことね
人によって違うんじゃない
ウィンドウモードの人はウィンドウモードのまんまだし
フルスクでロールやってる人はフルスクになるんじゃない
そういうことでしょだから
あーそうだね
えーやだなそれなんか
でもおかしい
おかしいよね今が
でも今
重くなっちゃうのも
もしかしたら別で分けてるから
かもしれないから
クライアント
なんなら昔のに戻してほしいわ
めっちゃ昔ってことめっちゃ昔
ゲーム終わった後ロビーでチャットで喧嘩する
あれぐらいの
あれね
あれ見てんの面白かったのに
ロビーチャットないけど今できない?
今できる
エンター押したらできるから
そう
しかもエンター押したやつしか見えないんだよねあそこ
わざわざ見ないってことね
誰も見ないし誰も送らなくなってる多分
誰か送ってんのかもしんないけど
たまにね
ごく稀に起きてるよ
喧嘩?
喧嘩ってか
喧嘩なりお疲れ様みたいなそうなんだ
でも見て後悔することしかないなそのチャット
たまにハッピーなチャットあるからね
結構不快なチャット
ばっかだけど
まあそんなもんでしょう
AI中の冒険減ったよねめっちゃ
って思ったけど
ペナルティが重いとかかな多分
確かになんか単純に
バンされてんのかな
それか普通にミュート機能があるからじゃないの
チャットをする人が
そもそも少ない気がする
うんそうなんか最初思ったけど
久々にやって
俺も少ないと思う
結構ムラだからな
まあ確かに
確かに
チャットする人はいても
大体同じ人だしいつも
でも俺10年かかったけど
チャットファイトは無意味
ってことを気づくのに
いや
わかるよ10年間暴言吐きまくってたよ
クロックちゃん
日本サーバーでも暴言入ってたの
日本サーバー
自分からは言わないけど
使われたら
戦ってたね
絶対戦った
10年かかったでも
気づくのに
NAサーバーの末期で
気づいたらこれ意味ないんだ
マジで意味ないからねチャットって
マジでその喧嘩チャットは本当に意味ない
こうしようとかさ
まあそうねゲームに集中できなくなるから
チャットがメインになっちゃうもんもう
画面灰色になって
チャットする時間の方が長くなるもん
最終的にテストタイムは長くなって
ボロ負けでさ
負け角みたいな試合はいいんだけど
勝っててスローしたら
始まる喧嘩
あれ見るともう
やばいよねもう
負けるってなるよね
それはわかるわ
無意味やね
ピングもほぼ無意味
ピンもちょっと打てるようにしてほしいけど
ピンはちょっと少ないね
少ないよ
TP
攻めてピンで
打てる量が少ない
でもあれスケールするらしいよ知ってた?
ピンの禁止って
何回か禁止されたら
6秒8秒10秒ってどんどん伸びてくんだって
昨日
禁止時間がね
スケールするらしい
あれってさピン混ぜたらさ
ピン結構できるらしい
同じのを連続でしてると
6秒で5秒で6回以上すると
食らうんだよね制限
でまたすると伸びてく
そうなんだ確かになんか打てねえってなる
なる時間伸びてく気してきた
伸びてくんだよね
それで打てねえ打てねえってなって
最大24秒打てないらしい
やばそんな打てねえんだ
確か
24秒って返ってた気がする
24秒やばい
24秒喋れなくなるのか
喋れなくなる
それでイヤイヤしてチャットして
ピンのコンボ考えないとダメじゃん
そうだよピンコンボめっちゃ大事だよ
そうだねピンって結構さ
上手さでレート反映されるよね実際
上手い人めっちゃピン打ってるイメージあるわ
そうマジでピング打たないと勝てないからないやそうだよね
コミュニケーションだからな普通に
一番育ってる人のピンが大事でしょ
やっぱやっぱ
そいつだけ制限取り除いてくんないかな
育ってるとかじゃなくてさ
俺名誉で分けてほしい
名誉レベル
確かに
名誉レベル高いといっぱい打てる
しかも今ミュート機能あるじゃん
別にうるせえと思ったやつさ
ミュートすればよくね
黙らせれるからねうん
名誉レベル高いと
スペルピンとかできるようになったら
いいかもしれないね
名誉みんないくつ
俺どうやって見れる
俺2だね
ゲーム数
で上がってくらしいんだよね
そうなんだんだそうさずーっとしの3分の2度にっ
俺暴言入ってるからにじゃなくてゲーム数
ゲーム数ながげその
あの終わった後にさ 送りあったりしていると上がっていく
だかられ言ってたねな人に送った方がいい 味噌であれ送り得なんだよだからそう
送らないと 上がらないんですかもうねノーマルとかでもいい
ノーマルとかでもいいよ
じゃあ送ろう
送った方がいいよ
俺だいたいいつもADCに即送ってるもん
知り合いと当たったら
知り合いに送るぐらいだな
知り合いとか配信者だったらやっぱそっちに送るね
大事
長くね
めっちゃトイレ行きたいんだけど
さっきからさ
当たって取り消し一生起きてるから
てかこんなにできるの
そもそもなんか改善されたじゃんね
ていうかえ、
なんかこれ同一人物がしてるってこと?
いや、違うんじゃない?
だから
今2回したら
あれ入るんだよね
あーペナルティ5分みたいなそうそうそう
さっきのとこやめちゃったのかな回すの
ミラニーがちょっと暴れすぎた
やりすぎた
天使と悪魔は
天使と悪魔やってないの
確かにリベンジしたいね
8分前に終わってるけど
戦いに行く
当たんないかな
マジで天使と悪魔ボコボコにしたいの
さっきされたから
リベンジしないとダメだね
無理だよ
あのスレッシュに勝てないよ
でも受けてもいいよ
シールド貼るから
あの回めっちゃ上手かったな敵の
スレッシュマジ上手かった
コンボやばかったもんなんか
ウォーム行くしなんか
ウォーム行くのに
レイ負けてるし
こっちなぜか
確かにじゃあボットさやん
いや
ボットさ
人ごっくりされちゃうとちょっと
ジャングル一回も来なかったしなボット
だってソロキル
ソロキルされてるもん
あーエンティさんがね
ソロキルされてるレイン
ガンクするなって俺ロール始めたとき
教わったから先輩に
強いレーンに
こびろって言われたから
だからあれじゃんさっき
エズカルマで勝ってるときボット行ってたじゃんえ?
来てた?
相手さんこれ
僕も見てないけど
俺も見てないけど
やっぱロル下手なやつってすぐ忘れんだな
むしろ俺らが助けたけどな1レベル
あれ?
ジャングル助けたと思ってるんだ
ジャングル助けてるでしょ完璧に
そっかそっか
しかも、ごめん。
ファーストブロッド食べてたし。
ごめん。
あれ、ボットを助けることに繋がってるのわかんないのか。
お、来た。
でも、1レベル、俺ら最初から言ったらもっと勝ってたよね。
エースカルマン。
うん。
それはそう。
でも、ボリベラがボット来なかったから勝ってたんじゃない?
で、で、で、で、どっちやるの?
確かに。
どっちやるの?
俺、アイヴァンやるよ。
プロテクトか
ファイブタンクか
どっち
まあ任せる
じゃあ
プロテクトでだるいの誰だ
とりあえずナサスはバンでしょ
カージックスとナサスとなんだっけ
フィオラバンしようよ
スプリットプッサーって終わりだよ俺ら
とりあえずカージックスと
カージナサス
ブーバーしなのかじゃあれでは独者でもさぁ アーサーとねよじくられるよ
おじくりやらけそじゃあ俺大丈夫でも他の人がこれ設置経緯大丈夫経緯経緯ですわ オケじゃが何俺なの俺ねプリッとやばいしたのようでもやべセラピンパンしちゃった
えっ いやでも使わないからさあいてがバンしてるわ
よしじゃあ俺
ミリオやるわ
ミリオルルアイバーン
トップゲームやめて一旦
絶対だめそれ
トップルルお願い
なんで無視
ティントン
これプロテクト
オーロラだって
うわえぐオ
ーロラかでもゴースト持ってるよユヒ
あー確かに ゴースト持つか
ジャングルじゃね?
さすがにこれピック
じゃあ俺 ち
ょっとアイテムちゃんとしよう 俺
俺何いこうかな?
これまじかサポアイテム積むの?
俺 ミッド
いや 全然APDさぁ
あ カイサいいね
サブ緑だなぁ
確かに正規付与取ったよ正規付与
シールド量増えるよ
正規付与とシールドバッシュ
神コンボでしょいいね
もう相手射程短い勝ちだこれ
勝ったじゃんもう
勝ったねあれでもトップタンクもありだよオーンとか
これルルスリフトに
ミリオミリオかさすがに
ミリオじゃね
カエルミリオ持ってるから俺
ここモルガナでいいですか
あーいいよいいよ死
亡にして
しかもこれ
水走りどうしよう
強まりたいけどな
てか俺もさ
取ろうかな正規付与
これ俺もシールド量増やせるよね
増やせるでしょ
でもエアリーさ
さあ欲しくねこのキャラ
エアリー絶対欲しい
エアリーはマストじゃない
でもどうしよう俺も
いや無理だよ
宇宙のH取らないとこいつマジジャングル回れないんだよね
スマイト回んなくて
無理だごめん
請求付与取れないわ
俺魔法のブーツ買おうかなさすがに
金欲しい
そしてマナがない多分
よし
ミッドオーロラとかやつ
ミッドオーロラ
ゴーストゴーストエディシーいいねやっぱり
強そう
なんか久しぶりにやるわゴースト
確かに夏いいね
とりあえず
20分ファームしよう
20分
いや1コアまででしょ10
とりあえずあれだね
ドラゴンをスタックしたいね俺ら
クラブはもうギブでいいか
どうせ
じゃあもうスーパーファームするね
とりあえずファーマーか
俺らはこれユヒ俺1レベ
Wで殴り合いも悪くないぞ
悪くないそれ
俺もゴースト使って
俺もヒール使って
1レベ2レベになるタイミングでもありだな
とりあえずワード
ブーバーエアリー持ってこなきゃいけ なかった頃いや大丈夫大丈夫
さすがに
可愛いこのメリーを見えないもっと
ああああああ誰だ 弓だちょいこれは動きに行くを
見てみてこれ
めっちゃキモくないキモんも好き
俺は強い
目がいい
相手のジャングルにワード
ないっす置
いたよもうすでに
スキル取らないわ
とりあえず
確かにワニの
ヒューリーダブルえぐいってこれ
えぐいね
全部解けるぞ
ルルのWあるから大丈夫か
とりあ
えずスキル取らないわ
オッケー
9だルシアン
足も使ってこれ俺
俺ヒールあるよ
はい
いい5秒
オーラの弾って対象指定?
俺の炎は絶対に危なくないから
違うよ 咆哮
咆哮取りの方向指定の方
オーラ全部咆哮してつけるあーOKです
これさワード無いからさ
上ね見えたらよかった
W使ってもいいな早めにお、
ポインスいいムーブ
これでもいい
相手がCS取ろうとした時に行く
分かってるよそんなの
言われなくても
さすがにね
さすがに
何年やってんの俺ら
なんか強くね敵
ヒール使ったよ
俺も全部使った
オーラボットOK下がれる
今上
下から上か敵
上から下上から下さっき上なかった
ブルーに見えたでしょ
ブルー初手じゃないから
次下かなあ、うん、使えちゃうね
まだいないシビレイザー
まぁでも、CSE感じうん
アニシタ取る
アニシタ了解
バリアー使ったっけ?
使っ…
わかんない
あれちょっと見えるな
終わり?
俺スキルない
いやーいいトレード
俺いけるいけるいける
粘って粘って
大丈夫大丈夫大丈夫俺ルシャン飛ばすわ
粘りがほしい
オーロラもいってるオーロラここね
オーロラここオーロラここ
実は微妙じゃね?
オーロラ見ないオーロラ見ない
ラビここまでじゃね?
帰るねうんOKOK
大丈夫か?
大丈夫大丈夫
これフレイズするわ
俺も止めれる
これね、アイヴァンのテクニックしてた
これでリコールしたら相手怖くてプレッシュできないんだよ
ナイスそれ
これアイヴァンテック
すげーマジで
さすが、俺アデセン行くかえ、
待って
うわこいつ
強っ
このキャラクター強くてんだけど
トップルールめっちゃ強いよ
マジで強いわ
強いよね 本当に強いね
ノイスア
デセンでいいよな さすがに
攻撃速度25%って結構イカツイな
なんか止めてきた 今上ね 多分
これ上か2番ちゃん食える
アームマイトスカット
ゴーブレイブス取るわ
2個
ミッドボット見えない
ボット見えない
ユーミだよ捨てるなユーミ
3回言ったよ
ナイス
ガンボってめっちゃ止めてくる
ここアディ
ボットゆっくりプッシュフェイズです
はい了解ですすー
ミット相手がプッシュです
下のマークは9当てていい使ったキャンプにコマークつけたら俺1回ターンある はい
オーロラにコールかなさすがにいい まあ俺らファームしてるし
ジュラゴン欲しいけど
ジュラゴン マジレジェンドビッグウェーブレジェンドビッグウェーブだねこれ
らしい はいっ
一緒にブッシュしたいな
俺ちょっと経験値つったら5なんだよね
ドラゴンやんねこれどう
このビゲストレイブ
これでやろトップだ敵トップだ
クラブやってると思うよ
下げるわ
俺ダブルじゃない
俺のブッシュを使ってください
ダメージアップします
そうなのブレイクから殴ると魔法ダメージ入る強い
相棒だけだと思ってた
みんなだよ
ブレイクしてやるねボット
俺も魔法ダメージ入れるわ
回っていくわ
このミリオのダブル動かせるの知ってた?
うん知ってるよ
知らなかったんだよね
ほぼほぼなく動かすし
あんまないけど
フッシュしてリコールするか
ボミ ボミ ボミ
大丈夫?
オッケー
俺ちょっとカウンタージャングルしてくる 相手の赤バッグ湧いてるぞ
あれ 相手赤
持って最初上移ったよな
赤あるはず 赤取ってくるわ
今オールダイコップしてるわ オールダイコップしてるわ 俺もやるな
オットリコール大丈夫?
オールダッカー
これオーカーねぇ マジか 何だこれ
バード壊してリコールするわ
オッケー オールダイコップ 開いた
オッケー、俺止めてもいい試合ってやるなら
俺止
めるわ
今からリコール
怖くねーんだ、すぐプシすんだこれえぇ?
ガチ?
俺怖くないんだ、
相手これはちょっとリスクプレイだね
それお兄さんたち
でもそれ一個取ったらやばくね
ゆっくりやるか
ゆっくりやると見せかけて
うしゅ
これ
心理戦だから
オッケー
ワンウェーブロストじゃね
ね プレート一緒だとして帰るわ
アンピンク殴る俺 ok
多分大丈夫帰るよ
俺上のマーク全部回収する
回収したらまたターンできる ok 俺
あれ1000年
俺リディオンショーでも行きたがってるの かかっあ
んちゃん来てるかな ok
件チ
ェックする
稲草そうではある
一応とんちゃんレイス来てるかまだ大丈夫 オッケー
今言ってるよ
これちょっとミット一応一瞬顔出せる
アドナーのポリークを割るからなんかありそうなワード ok
皆さん俺一応走って寄れるけどいて6度
ブーブー今からよれるけど大丈夫なら俺 したいくね大丈夫
んだけど ok じゃあは彼にかに クイニック
ここにオーロラいるかって言っ グブ絶対ないから体で入ってみる
俺もロック ちょっとからここにいる
ブーブーしてるけど多分かなぁ
あのっ
オーロラのオールと
これちょこれかにーなきく痛いな
大丈夫だプレイル大丈夫だ ok ok ok ok ok ok レジ死んだ w 13 b
をグレーブス
ここね入って俺スキルない今 下がってるかも下がれ俺下がれる下がるよ
ブログだけゲームかもロンプギブかも 帰るじゃん
オーロラ売れたないからファイトで行く 女子としてもいいけどあいえがあったはい
下がったもっとプッシュするを
これからぐらいとしてもいいよちょっと ないとだけど
ん休憩これファイトとしてもいいよ エイジ今オーロラね今オーロラ今オーロラ
かゆっくりファイトしたいこれボットの あれロストさせたオーロラ来るってでも
ゆっくりの場合も裏くわけるよ俺の一方 のラクレー1秒いいちょうど売るとないか
ビビンなりの協議を受けなっ ているのかと
使ってたとオーロラ上ケア俺暮らしない から距離管理だけですよここまでやなぁ
タイロカオラ見えた俺これタイムを壊す ボットずってやるわ
俺これのマークのが回収してくる ボット今だけググいけるんけーのえ
ブッ
シュブブ絶対いないしファイトしていいよ
今から前出て
前前前前
前ブブ前ブブ前ブブ
今俺追ってる
今ここね俺オーロラ目の前追ってるからね
オーロラ目の前オーロラ目の前
グレイベスもいる
俺やっぺやっぺやっぺ
俺フラッシュはあるけど
OK下がる俺も
大丈夫大丈夫
強っ
まだだな俺ら
まだまだだね
ジンクス弱すぎるのダメージ
ジンクスなんか弱いね
こんな弱いか
だからないんだだ
いぶ来るわ
オーラウルタリウム
ブーブーを発送熱いんだねフラッシュない フラッシュな
ルール持ってる
ウルトないよ今ないよ
ラブリーわかんねーよ 気がある
ナイススロー あれ俺
も一応走れるけど
ナイスの
トップがん
ポッ tp 仕様がこれ俺のグリビーを
ブーブー1コアからだなぁ
家コアからか俺も1コアからだなぁ1声
できたらガチエグいぞ俺
1分次何行こっかなぁ どうしようか
結構でもうどっかこれをするをソールまだ
今を知りよといったもんこそ
いい
グルーダーこいつドラゴンやるかも邪魔
したいな ちょっと1回設定汁
ドラゴンだけやらしたくない止
めれそう
行ってみるわ
フラッシュないよ
おかしいおかしい
こいつ変こいつ変
こいつ絶対変
ミッドロッド
押したらドラやる
ドラやりたいね
俺グロンプリマークだけつけて先殴っとく
僕また帰れよ俺
スカイデントレイ良さそう
おー俺スキルないわ今
オッケー
どらやろ
大丈夫大丈夫
ここで寄るね
あーワニいるから
待って俺ウルト5秒
待ってこれ大丈夫か?
オーロラ来るオーロラ来る
ドリームメーカーできたぞ俺
帰ったら1コアできるんだよな俺これ
変わる?
OKOKOK
一回帰るわ俺
俺も一回帰る
俺1コアできた
大丈夫だよねねー
大丈夫俺は
よし1個できた俺クソ強いぞこれ
上のマーク回収してまたした黒
毒者でたよ 山井のくでこれ何パーられてる俺次の
ウェブまで40パーぐらいカットじゃない そんなカットなんだ
こっちいるかも節はんじゃねーし入れも めっちゃあるから大丈夫
ブーブー言っアイム ok これこれでリコールしよ ok それ
ソロでなかせていって今から相手グロンプじゃなくて減られ時としている
今から結構強いリコールしたら通られたくないんだよな俺ら
そうねー まあ義務かでもも
ターン合わない気がする
オーロラにプッシュ果てないな
ちょっと俺ステイルしてくる 止める俺
レイン止めるねレーン これ間に合うフ
ァイトしてもいいし
これ今からそういう使った走るこれいく パボット
いけるかな?
なんか下がってるけどクソ
だいぶ、あーでもミッドタワー守った方がいいかもクロックさん
OK
いくら取っていこうか
取っ掘れたこれ
掘れた?
OK
ウォッドダイブはちょっと無理かな?
ゆっくりゆっくりマジゆっくり
俺ウォッドTPするかこれあり、
後ろのTP
後ろのTPバード置いた
ありやない
マイクこれデイジーない
ギンクスにつけるわ
相手もTP2TP2TP2TP
助けて助けてこれ
これで行くとこれで行くと
ジンクスピール
ジンクスピールジンクスピール
ジンクスピール最強
シールドあるシールドある
行けよ行けよ
今の行かないのマジで
ミニオンブロックされてた
いやいやいや日本で行けなかった
な?
マジか?
どんまい
つっか何だ?
タバタバタバ
いいちょうだい
足速くなるらしいじゃないわ
これシェレリア買う人いる?
このチーム
俺買わない
俺買えるよ
俺買うわ
なんすかー
20年末へ
夕日日々になって俺のウルトと w と いいとアイバーのいいと
俺がのいいと
ルールのウルトあるから
今さあ
いけたらにさあまだなくなってですポケット を完成されたんだよ
0賃じゃないの h0賃だけどなくなったまま なか
フェラルドトップに使ったんだ
ボット守りたい
ボットTPお願い
ブルーもらう
トライ来て
ティーピーも落としちゃった
俺も行ってる
俺が早いオーロラより
あるある
マジやる
これミッド守るよ
ここまでかも
ミット行こうミット行こう
これ俺らジンクスでやるゲーム
何これオーロラ撃たないけど
ガチゆっくりね
ゴーゴーゴーゴー
オーロラ殴るんだよ
左
ナイス
ナイス見とれそうじゃね
折れる折れる
ナイスウルト15秒
えぐいぞえぐいぞ
いやもう結構きたなこれあ、
とっても守った方がいいかも
誰かいける?
相手TP2個になる
俺弱いねん
それ食えるよね?
いや微妙無理ちょっとポークしたい?
こいつら
ポークやめて
ポークコースが終わってるから
ドラゴン欲しい
レネク上から降りてくるよ
OK
ドラゴン30秒
カニ取りたいな
カニオンマイウェイ
一回帰るのもあり?
俺俺ね、
帰っても買うもんないから残る
1回帰る。
お、これ見えてるわ。
1回帰るね。
ドラ準備する。
俺、でもスマイト40秒ない。
OK。
じゃあ待とうよ。
30秒。
うん。
まあずっとポークしてればいいから。
うんうんうん。
ポークしよう、ポーク。
これ、すぐやんないなら、俺1回帰ってアイテム買ってくるわ。
OK。
あー、でもすぐやんない?
でも来てるわ、相手。
あー、いや、じゃあ帰んないわ。
待って、火焼けを押すとはしない。
これビジョン守ろう、ここ。
マジゆっくり。
今から行くわ。
これジンクス持ってるみんなリンクスだよ オーラといいミッドミッド1回にいいえいえいっ
は体重11やれ 以外かいいのジンクスにしかパワーを受け俺絶対守るはコスネア
やっぱり社員ないよ
守る守る殴って殴って
マジ強いわこれ
これさしかもブッシュからさ
アイヴァンのQとモレガナのQ飛んでくるから
シャン絶対死ぬね
今めっちゃ良かった
これエグいな今の気持ち良すぎだろ
やってて
夕日だけ
俺右クリックしてるだけだったけど今の
何行く?
俺これ
ムーンストーン?
シレリア?
ドーンコア?
シレリア買ってるんでま、
被ってもいいか?
え、てかリレンプションってさ
やめてくださいいやでもさすがに今回は意味わかりません でいや汗で取るメリットないって本当に
確かに今のロールのシステム知ってる いやでもゴールド95あるが
急所でいらないでしょ
90ゴールド
じゃあをピック買わないですよ いらないよな曲家
全部ビルドにお金使う
受け合えてきてるよ
てがこんなに効果なフローたスタッフ行く かか
俺ドンコア行くでとりあえず
どう怖い俺はもうアーディ戦あるから エルサもいらない
そらー行けばそらーりーそらにはちょっと いてうーむして空に行くなら俺岸の地下
行くはさすがに岸地下ありだね
でもめっちゃ遠いよバロンとかもやばいん
じゃない俺ら速度
家をさすがにさあ行きたいよねバロン早い
参加いくかも 愛意欲しいなぁ
俺はここから何やる?
ミッドでずっと死ぬんじゃね?
俺ボスとイニシできるから
OKOK
OK
ダブルちょうだい
ナイス
ダブルないよ俺今
合流しました
タワー殴りに行く
誰かいるよ
シールドエグイ
プッシュタイム
ブーブー5秒ぞ もうちょっと行くことにこれ俺はここで
隠れででさあダブルするだろすっごくいい でねこのプッシュ
大丈夫でしょ 行きたいのゼリーの次行きたいねー
誰かあでも tp で行けばいいんだね 誰かこの後 ppr ゲルあるか
カーサルのがいかっさすがに行った方が 良さそう
でもいないないないねくれちゃうやろやろ
ラベルスキューダブつける
今いいね
ブッシュ隠れブッシュ
ブッシュブッシュ
これやばすぎる早くね?
早い
これバレないよね
ちょっと俺回収してくるわ
あー消えた
俺らのブッシュが
俺消えたらダメなの?
なんかね秒数ある
ミルエークいるわ
敵に視界取られたらブ
ーブーいいなぁいいよこれよこれより 入ってみてる見てる見てる
ガチで見てるを一回死んでくる俺も前で やっぱり死んだやっぱりだはいはい逃げる
逃げられ無理無理無理無理無理
それが良かったなぁちょっとパレットに 行ってこれからやばいんだなぁ
全て崩壊してた
バレてたのかな?
でもさっきと違うの
でもこれ守ろうさすがに
守れんじゃね?
うまくやったら
これまじエンゲージだけ気をつけて
これデイジー守ろう
デ
イジーがキャリー?
いけるいける大丈夫大丈夫
ダブル3秒ダブル3秒
ルルーこれルルーだわルルだ!
ザエリのキャリー
俺ルタシコト
オッケー
帰るね俺
惜しい
惜しいえ、
何行くかー
フローターし、
ミカエル?
うわー
ガチ悩むなこれ
俺アイー1000ゴールド
てかミカエル欲しくね
ミカエルはいらないよ俺ルタあるからあ、
いらんねえか見てみるかうんんだな
でかで肉だけ守ればマジでもう gg でそうだねうん
エロなのにドラゴンがちょうど今が調子がブレイブも使うぜりゃいいかずっとあった くっ
ああそうだね多分チェック線だっにいらんましたこれを殴ろうな黒
ミットミット web な上部のトップあるだん
引っ張ろう 引っ張るいる?
やばいエフェクト
みんな殴ったらこうなるんだ
もう一回帰ってくるね OK
ここ ずっとミッドの先プッシュ欲しいね一旦
今はちょっとサイドウェーブだね
さすがにちょっと感がする
一回ボット管理してもらって
ジンクスのアイできたら
バロン無理やり殴って
敵呼んでもいいけどね
俺らが先陣取ってきたら
殴れば全部倒しそうだけど
俺300ゴールドアイ
結構ブルーバフ大事だわジンクスOK
これ下からワンチャン来るかも
全力見えない
ブーブーオーロラのウルトもちょっとだるいんだよな オーラだれかなりだれ
1回帰りたいけどな俺次のウェブプッシュして俺も次の指で帰りたい 下から気をつけて
1回食べるつけるわけかねからねこれらラインで受けオーライんですけどよるん でも1回解散したいなぁ
一応キャリアがいいできるなら1回リセットでねレコードかけど向かいろ ok
1名部だけ守るはこれ ok
いやいらんかないらんかも買える ok
赤みんなに配る
まあゴースト上がったらエグいでしょ一旦 ゴースト町か
相手の青入っていってもいいけどな
あり
俺のTP
こっち
グレイムスのダブル強えな
ナイスこのまま
バロン殴ってもいいよ
こっち行こう
バロン行こう
取ろうよでなしバ
ロン行こう あ
れやれね俺だって言ったん
tp ジェルを決まってレンズ先それ tp
やっぱりの場合のねえエイジェル止めとくでしてもゲームを5秒後に入ってはいとファイル絶対 ファイト絶対ファイト絶対ファイトこれ
これを買ってみてはいないんだよね いいついてるよいいついてるよ
しなしな スーパーリューミューみー
はい k o ジョンマジでとミート3た3た3た3た3た3とミットしてばの意味 いいかピクピクかこれ見てもいいよ
青しげおーっろーっバロンでもいいんだね ココナッツほど早すぎてバロバロバロバロバロバロバロバロバロバロ
あオーラいるけど大丈夫でしょ 絶対勝てる俺らのアイテムがもう俺これせないわーれ
絶対に消えたりしない
これタンク
俺らがした方がいいよ
ダメダメダメ
ダメージ落ちる
止めて止めて止めて
絶対止めて絶対止めて
バノン止めてバノン止めて
バノン止めて
今今今
バーストバースト
終わり終わり
終わり、ミットミットミット無理?
入る分かんない
今のコールやばすぎるマジで
やめてやめないで
それホールコールすぎる
やめてやめない
これアイテム何いけばいいの?
ラピカとかでいいんじゃない?
あ、
いやユンタルだこれ
逆に守れ守れ守れ
いけるいける
行く行く行く
シンクスが来たらビビる
まだ行けない
追いつかない
ボットミット
誰も追いついてない
ゴットミット
ボット誰か押してきてくるねね
押してくるわよ
これパッシブやったら追いつけないのか 全然追いつけない
ダブル次使うねTGで 使うわ
これ倒れたらパッシブで見れるよね
いいやるいいやるいいやるいいよ
死んだ死んだ
意味するわ
こっち見てパシュウ出る
OKいいやるいいやる
あぶねえ入ってよ
このまま行かなこのまま
パシュウ一緒に回すわ
行こう行こう
ダブルするダブルする
右側左側左側
いいやるいいやる
ゆっくりゆっくり
もう一回休めよ
守れ守って守って
俺もう死ぬもん俺た
またまた2秒2秒2秒
2位並べよう2位並べよう
2位ある2位ある
くねるくねるくねるくねるく
強すぎる
ブーブー言っ いやだったよ
ダブルあるうやべえおかしいだもんっ おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
まだ楽しみたいドラゴン行こうよこれ 今どうどうぞいけるいけるこれ
俺らこれドラゴンでエース上がるから
確かにしかもスケール加速も上がるよやばいこれ
これ ウルト使うわ
相手飛んできてる一応
OK早くやろ早くやろ早くやろ
俺がブラザーズが落ちた
はやっ
早すぎ
帰るわやべぇなこれ
やべぇなこれ
強ぇな普通に
普通に強い
でもタワーがないと弱ぇぞ俺ら
そうだ
でもグブのドグじゃ6100減ってんだけどシールド
いってく?
また
6100えぐい
トップじゃね?
トップ
ブーブー言っ 俺も行こう
ダブルあるよ
いやーれねえポン戦ってるよ ok 行くねーもー
チェスチェスから行こう水の上見らないか 動いて見てるれてるれてるれてる
1リットル
ゴースト使おう
守れる守れる
絶対守れる絶対守れる
レネッカレネッカ
OKOK行こう行こう行こう
貫通しに行こうこれ
強すぎるねなにこれ
ユンテル初めて見たんだけど
このアイテムマジで見ないんだけど
このアイテム
ダメージはマジで高いあ、
そうなんだだー i 倒すから強い
また俺ら合間いないよ アップ曲でいると5秒でだぶりあるだぶりだべすね一回
今行くよはい これたまでパッシブだしてから行くわけ
一回折れないかを折れそれそれ俺俺俺1回かよ イベントできるけど
おいすかね
ココロさん届かん届かん届かん
強いよ強いよ強いよやばぁ
これこれこれこれこれこれ
届かない?
ミリオンWで殴れんじゃね?
ミリオンW 10秒
無敵来たW 5秒
2秒はい
届かないわギリで
もうで減らないじゃん
いいなる店舗あったらだこれ確かいい
1のファイトくるでしょも生えていける これ相手上がりは相手上がるよ曲ダブル
やる場所でパスれたいいやいいすれいい んすけど
やらばばんっんっ
食べたう
よすぎるやっぱ
やーやーやーやー
いやーわーじゃんっ
めっちゃおもろいよこれやっぱいいなぁ うわぁもらっすぐらー別よ
ブーブーやんまして
花妻をも良かったなこれ これやっぱのシールドリューやばいも俺だ
ダメージ見よ
強
固まったしロル
でもアイバーンがめっちゃ強いな
アイバーンやばいよマジでキャラが
壊れてるこいつ
アイバーン回りすぎじゃん
シールドが
おかしいねマジで
ほんとだヤバすぎる
グラフがおかしいなこれ
ヤバいよマジで
ワンモアラストいく
ラストいくか
タンクやるか
タンクもありだね
タンク
ベインダリウス
イラは言わんで
フィオラでしょ
フィオラはベインフ
ィオラガチキツだな
リリアも消そうリリアマジ無理だ
タンク俺何やればいいの
ノーチかオーンか
好きなやつじゃない
セナやるの
セナがいいんじゃない意
外と赤ケインとか来たら
赤ケインもやばい
グエンやばいか
トランドルやばいわ
リリアやばいわ
とりあえずリリアフィオラ確定でしょ
フィオラいるかな
フィオラマジきついよ
フィオラやばいよ
マジで無理だよ
フィオラってトゥルーダメージ持ってるの知ってる?
そうなんだ
知らないんだ
何にトゥルーがあるの?
パッシブ
割合だよね
割合トゥルー
割合トゥルーなんだ
最強じゃん
しかも現在体力じゃなくて最大体力依存だから
なんも無理だタ
ンク誰やろ
誰がオールタンクミッ
ドタンクなんだろう
ガリオガ
リオかチョガスぐらい
チョガスいいね
ザックも一応あり
あと今タンクサイラス流行ってるらしい一応
じゃあタンクサイラスやるわ
装備が安いかなタンクサイラス
グラスとか
サンファイアとアビサルかな
アビサルとかサンファイアとか
いいじゃん
タンクタイラスやろうじゃん
何しようかなタ
ンク
農地かでもやっぱ
農地か
セナやるんだっけ
セナ
セナはでも必要じゃない
セナはマストじゃ
グラスプセナでしょ
違うのグラスプ
エアリーじゃないの
セナもタンクいかないの
ブラクリと
鋼ブラクリ鋼
500スタック貯まったらえぐいじゃん
ダメージ
鋼持って
いやでも貯めれるかな
そこが問題だよね
ちなみにねセナの鋼
俺一回やったことあるけどね
そもそも鋼の
射程に入んない敵が
カンカンできねえんだよな
あれ弱いよ
あれ弱いね
どうしよう
ノーチでいいか
ロル面白いなマジで
マジで友達とやると本当面白いよなロルって
今の試合めちゃくちゃ面白かったマジで
今の面白かったね
やばすぎる
昔思い出したの
初めてあんな上手くいったわ
やばいねあんな上手くいくんだね
敵が戦ってくれたのが良かったね確かに
ずっとサイドされたら結構やばかったけどね
確定CCもなかったから
相手困らんよね
やばかったなマジで
アンク5人か
セジアニだなじゃあ俺は
メディ多くなりそうだし
タンクサイラスって
日本だけやってたよね最初
確かにやってた
LJLで
他のリージョンAPだったけど
日本めっちゃタンクサイラス流行ってたイメージある
このドラゴンのペンタマジやばいな
あれやばいねもうね
ぐぶといぐぶとい
俺のテクゴースト持ってた
たらついてきた気がするもう一つかねさん 届かん届かん届かん届かん
強いよ
これがパッシュでた瞬間に後ろ4人が シュレリアで
シュレリアとゴーストでついてきて それが一番熱かったね
シュレリア昔の仕様だったらついてきたん だけどなぁ多分
足早くなってたからシールドつけたら
昔のシルリア強かったな
昔のシルリアマジ最強だったな
そう思うと
あれやばかったよな
マジやばかったね
強すぎた
あれやばかったマジで
今のシルリアって昔と違うんだ
アクティブしかない
アクティブしか足早くない
あとなんかAPがついてるから
今のシュレリア
昔HPとクールダウンだったよね
そうね
HPとクールダウンだったかな
当たんないよねこれ
一人行ってくるはずクリ
ティカルになった通常攻撃が
追加で継続ダメージ与える
これどれくらい出るの
ユンタルこれえっと
これ押し合わせたら見れないのか
アイテムの
どんぐらいなんだろう
でも結構ね
出てた
気がするけど
何のダメージが出るのこれ
ダメージ
なんかドットデイリーダメージが
クリティカルデータを叩くに
追加で出るみたいな
ちょっとビキロ
ユンタル
合計攻撃力の
35%に当たる
追加物理ダメージだって
合計攻撃力の35%ってどういうこと
100ダメージぐらいじゃん
100ダメージ?
なんか劣化版アイみたい 弱そうだけど
劣化版アイのイメージ 俺は
積んでる人誰もいないよね ゆんたる
このゲームで一番見たくない?
そのアイテム
一番見ないねア
フェで積んでるのはいるね
なんか最近のやつね それ
一番見ないなマジで
アフェは見たよなでも
あれも見ないけどね
ブラッドメイル
覇王のブラッドメイル
あれ文道と瀬戸以外
再販のアイテムに出された確かに
あとだいたい見るな
あれももう見ないけどな
なにサポートのデッドマンの安い版
あー確かにあれ見ないね
あれマジ見なくなったわ
先人の道シルベみたいな
スレッシュと
スレッシュいくね
スレッシュいくんだこれ
スレッシュ強いスイフトネスト
これ結構強いんだよな
後ろ歩くと
さっきシールドバッシャル
2600で下ダメージやば
最初が強すぎた
先陣は
そうだね一番最初やばかったよね安いし
一番見ないの見つけたわ
言っていい
実験的ヘクスプレート
何がガチで見ないそれ
一番見ないわ
ゼリーはどうなのこれ
弱いか継続だもんな
なんか6秒とかだっけこれ
一時期積んでる時期あったけど
直されて誰も持たなくなった
直されたのそのアイテム
そう直されたんですよゼリーが持ってて
そうなんだだから誰も使ってないから
されてないと思ってた
エクスペレトリフォの時代があった
ゼリーの
そう思うと今のロールってめっちゃ
全部のアイテム強いから
上手く調整できてるね
うん
え?
フロマレってないよねサモリフに
あれじゃない
タイルマリフです
懐かしいな
みんなどこなの
フレックスランク
これ結構高いよ
ダイヤモンド2
これ何部や
ダイヤワーム
結構やってんね
7勝しかしてないよ俺
プレスメント終わってダイヤモンドだから1だから
元が高かった内部が
ソロ級が基盤らしいよこれ
あそうなんだ
ある程度
今週あれないのク
ラッシュ
ない?
クラッシュ連続ってないでしょ
月1とかじゃないのクラッシュ月一なんだ
そんなイメージ
アラームのクラッシュはやったけど終わったばっか
先週に
なんかバグしたんじゃない
タワーの
何が
壊れないバグがあったらしいけど
やってないから知らないけど
壊れないバグ
タワーが壊れずにみんな
500キロみたいなのしてて
どっちかがサレンダーしないと終わんないやつ
えぐいね
こんなのあったんだ
初日だよね
初日1日目だからキャンセルされたみたいな聞いたけど
なんか
なんか先週の
クラッシュのさ
ティアー3見たらさ
おじいさんずっていうチームあるんだけど
これ
本当に
気になる
普通の人か
すげえクラッシュってさ
結構エグいんだね
参加人参加
してる人たち
結構なんかティア4
めっちゃいるよ
チームゲームチ
ームゲームおもろいもんな
アラームだからか
サモリフのクラッシュやりたいな
SHG
全然開催されんよね
2ヶ月に1回ぐらいだっけ
サモリフのクラッシュ
あでも2ヶ月に1回なんだな
スケジュール
そんなもんだっけ
確かに見恐れクラッシュ
スケジュール
なんか1ヶ月に1回だけど
アラームが混ざったりしてたような
昔は
アラーム最近そんな見ないけど
めっちゃ人いそうだと思うお
1ヶ月に1回だね
多分は行く
おっ来た来た
多分だけど
俺サイオンかラムスで
じゃあ俺
割合ダメ持ちがいいよね
スワップできますよティントンさんこれ
お願いします
待ってリリィやフィオラは
絶対バンしよう
じゃあ俺背中
ベインも消しとく?
ベインも消したほうがいいんじゃない?
ベインフィオラ
リリア消そう
リリア
なんだっけ?
ベインリリアフィオラ
あと何にする?
ケインは
ケインと
あとス
モ消しとく
スモやばい
フリースタックでしょスモやばいね
タンクしたそうな顔してるなこれ
トランドル
トランドルはやべえ
ナサスいるじゃんよかった
トランドルはまあ
トランドルは
トランドルはあえてに取れたらやばいからから
じゃあ俺 cs 取るねー
グラスパーなしかさすがに
対面見てじゃね
お キンドゥ
うわビエゴもやばいわ
うわこれブラウム来たら
ビエゴも割合持ってんのあいつ
ビエゴはなんか hp 割合があった 気がする
何かにフルトかなんかあったな
減少ヘルス割合だっけ
えセナ今エアリー
エンチャンターはエアリーだね
エンチャンターの方がいいよねこれ
まあ任せる
やばいモルガナは
いやまだマスか
ルルーとかされる方がきついか
ジャンナとか
モルガナゼリー
ゼリーみっとこれ
ちょっとだるいな
ゼリーちょっとだるいけど
でもノーチいるから
なんかこっち単価感なくね
なんかそのLCKとかにありそうなピックになってる
普通にありそうだね
いやでも悪劇だから俺これ
確かに
普通にAPサイラスやったら
いいんじゃねってあれになっちゃったけど
タンクでいきます
あ終わった
こいつ目立ってきてる
なんでグウェンバンしなかった
あストップやる?
ストップゲーム
ダメだよ
そこはさ
カバーするんじゃないの
実力で確かに
実力でさ実力で
やるか
さすがにこっちやな
インベードから一旦
1レベパワースパイクでしょとりあえず
1レベマジで強いぞ俺ら
1レベマジでいいトラしてね
お来た
お
リベンジマッチ
リベンジマッチ来たねええええええ
ビエゴもこいつ変身できないでしょ俺は
確かに誰も知らないから
これじゃ変身することないわ
対面 dp がつなげていないの
行くの本当に
こっちこっち
俺いても何もないから取っていくで
まあこれらが寄せて
ここで
クロックシーするために
ブエン寄せようぜ
あ待ってやった
やばーいおーうまい
撃った方がいいでマジであーし
バレたバッチともない
投げてみんな
やったわマジでこれ
DP使うわこれ開幕で
どうしよう売る?
売りはないだろ
帰れる?
あマジやったわ
これいつもの癖だ
終わった
売るか
売るしかない
え売る?
いや売らない
え?
いやまじであのペナ…ペナ…
大丈夫だよペナもらえないよ
シャコやったことあるんだけど
1ウェーブか2ウェーブフッシュして
リコールして
撃って
そうドラシ
相手殴って相手
ビエゴにインベードされてないやん
相手殴った方がいいこれ
これカナヤンの相手殴る
わかんないけど
多分関係ないでしょこれ
わかんないやろとりあえず
最悪だ
しかも急スタートだしたこれこれこれ
急ある?
これプッシュして帰るわ
よっかよっか
GPある
これCS多分俺があんま取らない方がいいんだろうな
帰るわ
はい
160円でしょ?
クロスさんいいだよね
一回抜くと
何にワードしたし
アーマーでもいいしクロスアーマー
確かにのっ
いいありますありますあります ok じゃあ俺行くはそいつ左にはどういった
ナイスを込まれたん
アイス米語のプラスゼリー b 5
どっちものを暮らし相手今から b 5したがー
アンゲーこれ市バレてる俺はどない
じゃプッシュしないね
エンチャント合わせなってスタッカーもいらないでしょ
結構強いよ
伸びるから数値がそもそも
集めた方がいい結局
下だよね
ゼリー一応買ってきて
ゼリーHP3割で消えた
OKだったのでだ
と思う
ウェーブはめっちゃいいボットウ
ェーブいい
ATPフラッシュ
これでもいい感じ
パニクったらトップ見れるけど
めっちゃビビる
今プッシュやねん
今からプッシュになるけど多分相手
おいてのレースまで来ればいい
こちらにこいつ甘えてねー
死んだわ
ヒラあるヒラある
絶対死なない
俺これゴーレムまで食えるわ
めっちゃ美味しいけど
それさ、ゴーレムにワード置ける?
俺置けないかな
ゴーレム取られなかったらマジクソでかい
これ次プッシュして帰ろうかな
一気にプッシュして
あんまり邪魔できないOKOK
リコールしてもいいけど
これとアリアロラのどっちもねこれ これは帰るわじゃあこれを救急これじゃあ
も残ったんだれやばいわ
めっちゃ得した
パーサーとなりヘリアー ヘリアー
アーティンクリップ買っちゃった
英語ファームないからガンクするかも上 キャンプ全部食ったからできない
今から下だ
俺これリバーでぶつかれるけど
全然マッチングできるよ
ウェーブはちょっと悪い
でもこれタワー入るから
準備はできるよ
ファイトできないんだったらしないでもいいし
どっちでもいい
別にファイトしてもいいよ
みんなしたいならするって感じかな
したくはない
じゃあやめよう
大差行くかも
行ってる
俺のレイス壊れてる
今ゼリー先6になっちゃったよ
レイス食べられた
相手ドラやるかも
俺グラブやるわ
はい
あ今ピンクするわ見えた
多分後ろこれいるな
オルガナ
仕掛けないだけれるなら1回行ける俺 1600円あるんだよねなっけ
してるかも
いるかなこれポップの近くに
ドラゴン1ちゃん あっ
大丈夫大丈夫おいしいわこれでも
レコールタイミング作れるから
ゼリーもウルト入った?
うん入った
終わり終わり
カニとドラやってると思う
おっと
一旦ちょっとチャチャ入れるわ
そうか
通常がさそう
いってっ
おしゃあ カビを知っ
やべえトップマジつまんねこれ 終わってる抹茶くわ
頑張れいっ
店かけて tp バックしろかなぁ
被爆しようかなぁ
今ね漏れがないけれどねこれちょっと3
と見れるやめこれも裏から言ってるこれ いけない俺は一緒に考えな英語今いいない俺
Q欲しい
リエゴノーフラッシュ
やらないっす
入るね
リコールして、あれしてくるやべ
いや多分止めるだけだわ
BPはある
ん
手順まじきどうしようかな
ゼリーと b 5フラしてないからなんかどっかでファイトしてこれを耐えて言えば
を開催プラスはなくて一緒にもないよって こちらを打とうもない b 5何秒がわからん
英語多分俺と同じぐらいかな
指揮地を吸う
まだまだないん
受け
これでも一応リコールしたらジーク できるから
オッケーオッケー クレッシャーだけ入れるわ
相手めっちゃビビってるわ
上じゃね?
上だ 見えた
上だ 俺ルタール今から
ゆっくりやるわこれ
助けてほしい人は叫んで
ここ トップランクしてーなうまく
ちょっとこれランスを1回助けて あげないとマジでキツそう
こっち行けたらいいんじゃない か
急に返すわ そうだね
1個とされていいね
白見するはちゃ
これはなにこうそれ b 5年の ここで100パーと言う
ビエはアイテムはクソいはノンフラッシュ のウルト英語付け
ノーラフラッシュながちょっと渋るか ちょっと1回トップ助けに行くはこれ
渋っとこ俺ら無理だっ
ゼリーマリコールできてないよなまだ
朝を送ったら行くはちょっと待ってね
えっこれを止めてて受け取っておく これはんちゃいるかもれが9回だから走っ
てる今から知ってるこれチェーンカール
今か前でてもいいかも
ナイスナイスベイト
ゆっくり俺これたぶんレトレてると思う 言われてない
俺がもできないん
こっちをこっちへ止めるね下いるから
Yのピンク
ドラやってるかも
確定でやってると思う
ちょっと1回ファイトするんじゃ
9だけするわ
10秒
やべ強え
93秒これ絶対いるわ
絶対いるここ
臭すぎる
絶対いるこれOK
全然俺大丈夫
ブーブーウェーブ管理を開いていしてる
人からじゃあ行くはとって大丈夫
直角子スローでリンしだけどリコールで tp カー
ジャンルでちなみにめっちゃ買ってはここだ b 5位のかがるねそこち
グロンプミレンズしにくい日でに絶対 tp するみっ ここはピンク夫の hp 状況めっちゃいいかー
ブーブー言っ ビュースロー
アピールをプッシュするねだいぶしよこれ ビュースロー
ブーブーするこれ
ぜひにかけているとちょっとウェーブと いう
俺ウルトするね会社にこれからこれから いく ok
おりー ここまでかも
ブーブー上で上 a リーグを作りがくる ゼリーも入ってるゼリーも入ってる
いっとかいるわ ok
終わりかな
誰の家更新これ
もうパスタイロスじゃん
オロレディークカー
この試合はボロレディが良さそう
ちょっとこれさ、ノーチカセナ1回ミッド見れないかな
これ1回サイラスきそうだから手伝ってあげないときついかも
俺行くわうん、
俺もボットのウェーブ見ながら行くわ
俺ウルトラは来てるから、これタワー投げてきたら1回見る
俺寄ってる
俺ウルトラね
スタンバイさせた
スワーズ1回 でこないつでっ
かすぎだろ アレットボット入るねモルガナミア
入ってるこれ
もらうもっとだ
俺一人でのやで言えば多分でビエゴ今 リコーしてたもここらへんいると思う
余裕でクリアできる
アビサル行くか俺もこれ
味方のダメージ底上げする
こいつ何ブラッドソング
違うよ
ドリームメーカー
エンチャンターは
ここなんかいるわ
あ見えたプッシュプ
ッシュして
やることないな
俺らもプッシュめっちゃ早いから
らし時ある俺とかせなぁありってほしいなぁ 回復半減だけ言ってほしいなぁそれ上がる
ああよく俺らね多分出すタイミング選べないから俺も寄れるながろう
俺ゲーでも半減せな渋いから会社遠いよ
まあエクスキューションなぁ
俺が行くかー
入ってる
デリのフラッシュ ナイスね
おっ セナ見れる?
ナイス
セナ?
セナじゃなぜって
タンクしてるけど 無理そう
終わりかかばいこぼってこば
いや もう一本ギブそれ
無理か惜しい
かえってTPするわ
フラッシュ?
うん デリフラッシュして
いい方見たいか
いいすぐごと tp するこれ
入っている
ほら赤くたらぽっとすぐ走るわねー
地区はあれたら多分
俺 イコールのフリーしたはいピン壊す
はい
ナイス
ウェイトまで
5秒
エンジン
ハードフ
ロンプ殴ってるか
俺もこれボットいたフリしてミッドミルは
俺走る俺もこれも行く
ビエゴ後ろだけど
関係ない俺も行くわ
上に来てる
下にバックして
全員行ってる
ボットめっちゃ美味しいけど
ビット折れるかな
ドラゴン
ドラゴン多分相手すぐヒットしたら止めれないか
今から見ていくね俺これ
いやーこれきついな割合多すぎて
いや5対5勝てるよ俺とセラとノーチェイン
まあ確かに一緒に戦ったらいけるかなでも
多分一人うまく殺したらいけそう
ビエゴフォーカスが一番いいね
ビエゴとグウェン殺したいね
とりあえずグウェンのW見たら一回下がんないときつそうで終わる
これウィジョンするわこれ
これソンメイルマジ?
いけるの?
グウェン絶対無理だよね
いや何かって言ってもいけないよこれ
グウェン対面誰がすんのこれ
俺やってないドラゴンやってないけど
ちょっと待ってね上キャンプさすがにこれグロンプまで食いたい
ドルフだけスキップする
ウルト上がったらファイトする
ミッドプッシュからスルー
ボット気をつけて一応
ゼリーのウルト
これドラファイトできないんじゃない?
相手
来てるよウェンガー
下がりながら
俺大丈夫俺大丈夫
守るけど無理だ守れないこれ
NPするかこれ
やるしかねえかこれ
ん
いやもう無理だ
無理だいやー時もリーダー上へ行って グレーがエグいことだってるって
大勢がカウンターされすぎてるあまりに もああああああ
ようじゃないない これを受けを保険とグレー刺さりすぎ
だなぁ オーケーだぜゼリーの王権もきつい
クッソ
甘くなかったか
でも受けるけどね
やっぱ
タンク5はちょっと微妙いなぁ てかやっぱ1キャリー必要だったねの大
4タンク1キャリーなら多分いけたけど
4タンク1エンチャントはエグいって
リエゴとか逆に俺がやればよかったのかな
タンクいっぱいいるとこに一人変身してみたいな流れが良かったかも
まぁでも
構成試したから
まだ終わってないししかも
誰諦めてんの
確かに
まぁ俺らから仕掛けたらいける説はある
これスケールどっちがいい?
スケール俺らじゃね?
スケールは俺らじゃないいやいや、
セナ1万スタックでGGだ
1万スタックく
れたらいけるわ
一回ファイトどっかでしたいね
ドラカツイの
こことかどう?
逆に
いいよ、ちょっと待って
ボットウェーブやばいな
大丈夫大丈夫
ビエゴビエゴ
ちょっと遠めね
赤赤行ったわここ
ビエゴ
俺も行ったかも
多分ゴーレムだ
ぶつかってくる
行ってる行ってる今ね、
この辺にブームがいる
強くね?
いろいろいってるよ見たいだ
俺ら
全員タンクで行くよ
それグレンスピグレン tp で tp してないアジブロスいいのないブロック グレングレン
ブーブーブーブー
ブーブー
大丈夫だよ tpr tpr 俺 三本目殴るなる行くわー
帰れるかな
帰れそう日本名いけるそれを変えるよ日本
2本目は無理 ウェブクリアできたよ
えーゼリー見えなくなった ゼリー見えなくなった
やばいやばいやばいやばい
全然ある 全然ある俺ら
俺が流れると取れたら まぁ出るか強いな
次不死するわ
ゼリーたんもこれやってるかも 全部一人で
レッドやってるかも
なんかいるわレッドまだやってないね
帰ってね俺は食ったね
大丈夫?
死なない死なないいえ?
これ何?
2個合うの何?
多めじゃなかったミスったまじで
ムーンストーン
ガチミスった
これあれ行かないとダメなのに
ウロハ
あえてTPする
トップグループファイトしよう
ファイトしようそれ
ここバックTPある一応
今行ってる今行ってる
おーこいつノーダブルノーダブル
こいつEもないよ
なんかめっちゃいる方がいい
右見てもいいけど右見てもいいけど
右はちょっと俺ウルトないんだけど
おー待って
ゆっくり
行かない行かない行かない
これこれ終わったら行くね終わったら行くね
こいつ行こう
いいよ
返す返す
右右右右右
前前前前前
グーグーグーグー
みんなグウェンの9みんなかぶらないようにかんぼく曲曲曲 グウェンの9避けたらいけるよ
ちょきちょき真ん中トゥルーでトゥルー出たら回復するから それだけじゃなかったら大丈夫
真ん中とかあるんだグウェンって ダメージめっちゃ変わる あそうなんだ
アッシブも出るからあれ真ん中 知らなかった
か アイス狙うはうせる俺リコールするね俺
マジやばいしかもれ3000ゴールド持って て今のだからマジクソにさの暮らしねこれ
ステージがいいですかこれ俺強いちょっと やばいかこれ
でじゃにっ アイコンはまだにあるかバロンがやばい
分 バロンはまあ守れるっしょ
いや 守れるっしょ俺でしょ
とりあえずここピンクス
やってないやってない
ディラゴン?
これ
ちょっと待って
これねやばいバロン
ここいるから
戦ってくるわ
行くわ行くわ行くわ
それバロンできる?
バロンじゃねえ
ドラやるか
これで今から俺10秒
OKドラやろ
イエーイ
ミッドプッシュするね
ビエゴ上行った
ミッドプッシュしてやろ
これビエゴここ
ジュウラさん
ワードある?
ここやっといてくんなOK
俺は動くみたいな
できるわこれやろ めっちゃ遅いけど以降
俺はそういうあれ
まあファイトになったらファイトしよう ミット名もないし
結構早いかも米国ティアはメレーゴリー 上でてちょっと
ポップトルクだけど70でと同じパパが 変わるまで切るよ今かいっくりくれな
なは捨てていいよ俺これ終わらせれるから これやってるから世界だけたらやったね
やってるんだけどなぁを受けたいです 1回ライン管理しようとこれもドロー
俺ねこれしか言えるわれビジョン欲しい 美女をして俺が待ったらいける俺市場
リーは今から
今バレた これ山くんやっぱりねこいつやはしね
やばいやばいやばいマジこいつマジで やばいだろ
ゆっくりを言ってるんだよね ラブレないよダブルないウルトない
ウルト4発目か
俺ヒルできるよラムス
モルガナブラックシュートない
助けて
俺カイサ止めてる
ナイス
ビーゴビーゴ
ミットビット
バロンいけるでしょ
みんな殴ろう
セジのパッションもあるから
ミット守った方がいい
サードタワーだけ守ろう
3ターンはおりたい
俺もTPあるけど俺はいるなこれ
マジオッセーこれどうしよう
いやさ、いるか?
いるか?
なんか敵来てるよでもTPほんとだ
なにこれ
でもやろうやろ?
こっち来てこっち来て
グウェン俺が殴ったらこいつのQでリーシュなるから
こっちにリーシュしてもらおう
オッセオッセオッセせーの
やばい
ナグナグ
リーシーになるのわかってるわ
ハイトズリ行ってる
1回キュン使おう
ゆっくりゆっくり
返す返しOK
ウルトケアウルトケア
守れ守れ
グウェングウェングウェン
ゆっくり
ガチバック
ウルト2秒
ブーブーこれすでにすべてずレスでせず 設定1位一名
逃げてああああああああああああああ
遅すぎるバランスです
そんな遅い世ジャニーね命令3人でこの スピードいけるんだけど
まあでもいい俺ら集団戦結構強いを集団 世話を開けないはじめ俺めっちゃダメージ
出るは海佐ソロキルできる
ドーンコア行くわこれ
ドーンコアできたらマジクス強いよ
アビサル俺あるから大丈夫かも あーもし
もうこれちょっとさチートだけどあれ行こう
リフトメーカーとかリフトメーカーとか
仮面作っていいと思う さすがに リフトメーカーいいんじゃない?
ちょっと欲しいよなぁ 流石に欲しい
リフトメーカーぐらいちょっと許してもらおう
なぜか絞られてたから
冬の訪れサンファイア
あのバロンのダメージ見て
絶望した俺は 絶望した
マジで100年かかる
行こうぜこれ
バロンやるより 何とした方が良かったんじゃねえの
大丈夫?
トップ トップトップトップトップトップ
トップ! 助けよう助けよう
これウルトあるけど
見と見と見と見と
APしてよ
これトップいくよ
これウルトは?
ゼリーボットね
ウルトあるウルトある
俺これレーン押し切ったから
トップきたゼリー切れたゼリー切れた
ゼリーボット
これファイト見れない?
いやーボット守りたくねー
ボットがいるボットがいるボットがいる
これ4対4でも勝てる
じゃあトップウェーブ
俺もTPRよ
トップウェーブトップウェーブ
これこれこれOKトップウェーブトップウェーブ
ボット帰ったけどこいつTPRか
TPROK
これバックTPRある?
これ壊して
わかんないボット大丈夫?
一人で
俺ワンモグある
ゼリーノーウルト
やべえゼリー強すぎるこれ
ボットやばいか
いや無理じゃね?
ゼリー強すぎて無理だよOKOK
ブーブー言っ
ガチ世界で一番助けて
ていっ ドリブルお願いだれブランドブーシュル
ぜひもクラッシュいや俺が良かったなぁ 手が上がる系だろうああ
無理かなねえさんのダブル展開していこうしたらね完璧あったらいい
確かに
w ad の税理のビルド何も無理だろうのビル 出てらっしゃいないでついでマジやばいぞこれアイテムがもう
おかしいこれ 立ってこれ3つウェブクリアできないです俺
俺1本
魂だけ教師俺もたまくこれ
これ殴らないと殺せないんだよな
殴ってくれ
遅すぎる
ウェーブクリアは
終わってるわ
でもドラゴンファイト行きたい な
あー1回ギブじゃね
1回ギブ
ギブしていいこれ
オッケーオッケー
1回ウェーブクリアしよううん
これドーンカーできる?
これ500ゴールドで
やばいめっちゃ遅いこれらこれ
遅すぎるぞ
100年かかるだろ
バロン取ってよかったのか
これ弾取った方がいいバロンあっても多分
バロンは無理ったね
相手上ジャングルだ
サイドマジやばいから
ファイトじゃね?
一旦
グウェンちなみに下見えた
勝手勝手
グウェン下だから上で4-4しねんもん
今すぐ仕掛けてもいい?
こいつ?
モルガナモルガナ
ブラックシェイロ使ってから
バロンだめか
もう終わってる
バロンできないの終わってるわ
バロンできないの
遅すぎるもん
待って倒れる
敵にバロン取られたらどうする?
バロン無しにしてくんねえかな相手
確かに
グウェンいた
グウェン前でできたやろ
まだバロン30秒
グウェンここいる
見に行くね
ね俺 r ないよなかったなぁ てかこれ村名で良かったら俺が普
通に これそれを持っていっちゃうこれ
うーんやったら上映での日の ap セミたいけど 本命俺
なんか来たらさすがに
ap なに行きたいなそれによるな
いやー普通にシャドウフリングとか
ブーバータンカー入ったん
入ったんだけど早く
ここしかやばいよ
俺ってブルーアード欲しいって俺だ
ブルーアード確かに何でこれを見るのに もう俺かやばい tp してる
クロックさんから見せればいいんだ ブルーにせいんじゃないこれや
ばいってボットを打ってやばいって
なんかが揺れんかじゃんもっとやばいらしい
バロンギブしようじゃん
バロンギブやばいって
いやもうしょうがないこれ
触ったらファイトしよう2人で勝って
裏からグウェン来るよ
裏からグウェンだってこれ
裏からグウェンはやばい
裏からグウェン
ボット処理してるボット処理してる
前行く準備前行く準備
やばいやばいやばい
ゆっくりゆっくり
俺俺カイサ止めてるから
そっち行くよ
オッケオッケ
俺カイサ止めてる
俺カイサソロキルできるわ
カイサ行ってカイサ行って動けない
頑張れみんな
俺ダンクする
無理やん
やったーこれもう入るしかない
ダメージが足りなさすぎる
俺がやるしかないのかこれ
頼む
5タンクダメだーI'
m not going away
いやでも可能性は見えた
1人キャリーいたら強すぎるね
1キャリーいたら勝ってたねこれ
バロンがもうちょっと早かったね
バロンが遅すぎた?
バロンできない致命的すぎるって
敵倒してバロンできないヤバいよね
相手も上がってるからデジタイマー
結構みんな均等にダメージ出てるのすごいな
グウェーンヤバかったわ
グエンはずるいわ
グエンはちょっと1000超えてるわ
バンク候補だったのにね
しかもラムス相手にグエンってのがやばかったね
確かにかわいそうだった
じゃあ終わりかな
楽しかった
楽しかったね面白かった
じゃあ おつー お疲れーん な
にこれアーケインシーズン2だって
これちょっと見よう これ見て大あろ
言われ k
私の妹は死んだ
日本人は知っている
私は彼女の喉から笑いを永遠に 捨てたい私
は準備しています
おやすみなさい
これもらった
ん
おおおおおお
すげー
絶対おもろいねー
全然ギスギスじゃなかったな言うて
よし配信終わろうかな
ってことで
今日も皆さん
長い間
見ていただき
ありがとうございました
またね明日も
朝から
配信するので
暇な方は
見に来ていただけると
不幸中の幸い
極まりないぞということで皆さん
お疲れ様でした
なんかオツ少なくね
今日
お疲れ様でした
じゃあねみんな
オツオツオツオツオツオツ