ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございましたあ、
いい
おはよう
みんな
おじゃ
よいしょ
なんで俺あーそうか
何しよう
カルマしようかな
エズカルマ
どうしようかな
スレッシュだ
賢明な
そうだそうです
てか一回さ
こっちでやってみようかなってちょっと思ってる
弱いかな8%
弱いかな
いや弱いか
まあ弱いか
弱いな
リンバスはリンバスだよ
右の話してんの
レイチンか
レイチンっていうかこの切り崩しを取るか
まだないかでも言うて
えーでもなんかめっちゃ気になる
どうなんだろう
アイテムヘイスト10が地味に強いんだよね
地味に
こっちやね
おはようみんな
おはよう
おーじゃ
おはようおはよって言ってよ
少ないよ
みんな
よ
ああ
おはようおはよう
あおはよう
よしやるよ
今日もやっていきます
狐
猫小豚狸
抜き
エンティさんすまねぇ火曜日から見る配信頻度落ちちまうはへなんで
の
なに車型あそうなの
なんで
これ相手くんのやばいけどね
ちなみに絶対勝てない俺らに
相手CCも1個しかないし
100%勝てないのに
来るってことは
つまりどういうことかっていうと
バカってこと
ここはどうだ
ちょっとちょ、うれー
うえー
あ
これね若干怖いから
3キャンプできたな
絶対ないよね
絶対ないよねそれ
なおら
変化を恐れてはなりません
ウェーブが微妙に
カル持ってる敵
ミッドフラッシュ
お
バカオツバカオツ
帰りたい
トップだあ、ここだー
ノイス?
えっ?
あぁ
技ない多分
あるかな
あるのかなここは
あったらおかしいけど
あーあるわ
何してんのこれ
あーなるほどね
え?
ええええええええええええええええええ えっ
絶対上だ
行くぞ走るぞ
走るぞ走るぞ
ケインが置いたっぽいね
でもいつ置いたんだ
だってだってさ
だってなんだか
だってだってなんだもん
お願い
マナがないマナがないマナマナがない
3レペガンク来た時はまだリコールしてなかったから置けないんだよね
フェチのスタンプでもいいよ何でも
リクエスト
トップがC30だけど
なんでこんな前出てこないんだろう
リコールしたっていい
ドラゴン取ったっていいいい
こんにちは
俺のマントラQどこ
やべー
ドラゴンやろ
ドラゴンは2000分の価値だから
道を切り開くのです
俺のもの俺のもの
はははは
たまに頭の上に星が出てくるえ何それ
初めて聞いたけど
初めて聞いたよ
何なに?
ナイスー
ん?
ねえあ
マジここいるんだけど
じゃあやろうこれ
今下いるのおかしいマジで
トップがやばい
トップオートスワップじゃね?
てかトップミッド
オップミットスワップした方が良くない
イレリアってさ絶対
勝てるでしょ
レリンクが
お前は心にない
味方が倒されました
お前に満足せず
トップが
4つ取ったな
そんなの意識したことなかった
東京行けるわけないじゃん
なんで俺が
1日の飯のために
6万払わないといけないのよ
無理無理無理
高すぎる
高すぎますけど
けど俺の魔王
イエーイ
されます
のランペイジ
見方がいいん
ブロー 炎のように燃えるところ
届かないでしょそれ
サイラス知らないん
なんで触るのこれ
バカなの
なんで触ったのマジで
なんで触るの
相手いるのに
ワードも置かれたのに
もう本当に
やってんなぁ
ボット来ないといけないでしょ
強す
ぎる
3レベル差だ
マジでメイプルストーリーしてるって
このジャングル
しかも何このビルド
ひどいんだけど
ひどいとしか言えないけど
アタックね
あかんこれ
もう無理
強すぎる
やってるこのサイラス
絶対やってる
カシーも普通に考えて
普通に考えてね
おかしすぎる
ビルドはさ仕方ないんだけどさ
プレイがさ
やってるわ絶対これ
寝てるまだ
カフェイン飲んでないもん
勝てるわけないじゃんそれ
これイコールして早く
絶対やってる
絶対やってる絶対やってるこれ
構成が俺ら
ケイル16ならないと
フルト
あそれまずいけど
えーこれどうしよう
俺マジで
エインにワンコンされちゃうわ
ウルト待ってとりあえず
ドラゴン無理かこれ
待ってそれ危ないよあ、
無理か
惜しい
こいつやばくね?
位置
シュレリアも絶対ダメだ
誰がシャットダウン取った?
なんかあれだったくない?
ヘイルだよね
ヘイルに取られるのめっちゃいいな
ヘイルめっちゃいいぞ
でも12レベ
無
理かなおーナイス
待って
やべえこれ俺死んだかな
あー
サイラスが上行っちゃったもん
んーダメやばい
俺ワンコンされちゃうんだよねこれ
ビルド変えようかな
あスマオは?
集団戦
バロンは取れないから
相手バロンも遅い別に
ああ
ん?
あー
バロンだ
こいつ?
相手バロンそんな早くない?
ナイス
惜しい
フ
ルト無理じゃね
やってるかやってるわ
2000だ
惜しい
それはナイストライそれは
ナイストライすぎる正直
まあでもこれスレッシュしか残ってない
いいよ
これ若干ワース
これでケイルがそろそろ16
あでもケイルが死んじゃったのでかいなウルト使えずに
ネネクにウルト切れてたらさ
ボットは無理だから
3コア目?
悩んでるけど
悩みどころではある
火力いってもいいかな相手
タンクがいないから
俺のマントラ級1回刺されば
デカすぎるから
何してんのそれ
ケール16欲しいな
な
マ
ッシュレリアも
な県内
園内ではある
やばくね
ナイスラビ
無理だそれ
これケイル16にならないと
弱え俺ら
ケイル16待ち
一旦
え
ぐえ
この時間カルマもうめっちゃ弱いんだよな
16待って16
ケール16どれくらいだろう
まあでもシュレリアかな
一回手耐えれば
ナイスケール16なるんじゃない
ケール16だ
いて
ゲーム始まった
でも視界がいけないんだよな俺ら
ケイルてか再度勝てないのこれ
さすがに勝てるでしょ4コアだよ
4コア入ってるけど
どこ行ってる
やばいこれ
うわぁ
俺だウルト
勝てそう
ケイルが全然殴れてない
わぁ
あ
ああ
はい焼けると
終わるかな17秒
アグロしたいけどできないな
どうしようかな
シークアーマーガード
ここで買う男になる無
理だ
終わったな
負けたね最後
ガビ
最後の集団戦負けるか
結構すったけどね
結構スイはしたぞ敵の攻撃
結構
スイスイはしたけどな
スイはしたくない俺
キャニオンは中国人だね
ちょっと生きてたらよかったかも
ケールが殴れなかったな
これ
ミニオン殴ってほしいんだけど今
あー
いやーしゃーないな
ちょっと仕方ないファイトだったな
これはちょっと難しかったね
こういうの絶対勝てるんだけどな
サイラスがこっちにEしてきてくれたら
なんで避けちゃうのこれ
ワンコンだったんだけど
しかも上行っちゃうんだよねこれ
おじゃ
欲しかったなぁ
しかもレネクなんかバロンやってるのに なんかミッド殴ってるんだけど
どういうこと
どういうことこのレネクと
ここまでめっちゃいいのに
めっちゃ良かったのに
レネクトン
上手くて
ここもやばかったね
ここケイルがウルト吐けれたら
いけたね
ケイルさんがここで
レネクにウルトできれば
めっちゃよかったけど
あー惜しいな
てかウルトの範囲ってさ
結構広いよね
ケイル
レンジどれくらいだっけ
ウルトの範囲のレンジどれくらいだっけ
なんか結構広いよね
800とか700とか
惜しかった
よし
キャニオン
ケイルバンするかこれ
ケイン
ケインバンだな
隠急してるし俺に合わせて
俺に合わせて隠急してるし
ケインバンしようかな
ケイン
ひどい
だって上手いもん
ケイン
おじゃ?
バンしていい?
ケインのこと
昨日100 lp 落ちた?
いやー
キャニオンのケイン上手いからさぁ
ケインバンするね
ごめん
キャニオンはケインで
2000万円の時は
ベックスバンしないと
でキャニオンが
えっと
ケインバンされたら次出てくるのが
ラムスとYI
もうね余裕
余裕
そうするね
じゃあ
いい?
さて今日は
何の動画見ようかな
今日は何の動画見ようかな
今日は
今日は今日朝見てたこれ見よう
ハセンさんの動画
ハセンさんがロールを始めたきっかけ
チームデスマッチとかやってるだけだからさ、言うて
ランク、昔ランクとかもなかったのCOD
ランク、ランク、ランクのシステムがなかったの
レベルしかなかったの
だから飽き始めて
てかもうその時から
ゲームオブレジェンドシーズン4で
もう世界一のゲームだったのすでにその時点で
今でもなんか月間プレイヤー数多分本当に
ぶっちぎりだと思うけど
でしょやってみようみたいな
私もう海外のサーバーしかないよちなみにその時
NAサーバー
みんなでやってみて
あとなんかタバコみたいな
ハマり方したね
やめれねえみたいな
レベル30にするのに1ヶ月かかるの
その時今はね経験値ブースト大量で
1週間くらいでいっちゃうんだけど
そう少しね
作ってくれたんだよね視聴者さんが
あれすごいよね見やすくて
それの紹介するか一旦
ちょっと待ってね
なんとリスナーさんが
Twitterでも言ったんだけど
あのこの前話した
チャンピオンのアイショット
カウンターのスプレッドシード
を作ってくれましたなんと
なんと作ってくれましたこれ
あなにこれ
このファイルを使用中のユーザーが多すぎるため
一部のツールを利用できない場合がありますだって
そうなの
まあこの
これが
まず相性だね
なんか下行けないんだけど
下行けない
でもこれでいいのか
全部あるのかこれが
まずまずこっちがチャンピオン
でこのチャンピオンと相性いいのが右
だね
でカウンター
カウンターはサポートに対しての
カウンターだね
すごいめっちゃまとめてくれてるよ
キャンファーストピックレオナレルノーチラス
すごくない
カウンター
ケアウェンエネミーミッドイズサイラス
アリスターそうだね
すごいよね
ありがたいこれ
これすごいこのまとめた動画も一応
出るので
お待ちください
いやノーチはねFP
できないんだけど
Cって言うならって感じ
本当はあんま良くない
うん
本当は良くない
本当に毎日15、6時間ぐらいルレって
ルルスケってなってる最初は
一人だったら無理だろうねあのゲーム
意味わかんねえもんだって
野良家もそのあたりやったよ
野良家もちろん前からやったよ
昔のロルさ
俺より前から
一人で絶対始めないよね
ロルって昔の
絶対友達から
それでもやってたの
未だにだって俺チャンピオンの英語名覚えてる
まあもうNAサーバーで
プレイするの無理だろ
125MSアイテムの効果とか
デスファイアグラスプしか覚えてないじゃあ
他なんかマルク上がるアイテムだろうぐらいしか持ってねー
立ち
ad と ap コミュボ買ってなって
夢で英語意味わからずにあえてるかっ
c マクロなんてものは存在しない
相手ボコボコにしてなんとなくかっけん本当に
てから最近のロールはね整備されてるからわかりやすいだけ
ベインとかもシーズン1通過ある
今本当わかりやすいよ
もう本当に中ですよまっさりといる本当に アンナーと
てかねルーンが本当にゴミだったの だって課金してなかったら2ページしかないんだよ
ルーン ad と ap しかない
意味わかんなくしかにドクター運動さ ベインのさルーン女子だよね
フフフw
ルーン2個しかなかった昔
ルーンページ
昔はねぇ課金ゲーだったんだよこのゲーム
課金ゲーと言えば
課金してる人が強かった
てる
本当にわかりやすくなっているはどう
100万回負けたぜど
あのしけた面龍何回露出したんだろう
普通に金払うべきだよあの映像を使うたびに 龍に
フェイカーじゃなくて龍に金払うべきだ
マッサリーって今あるやつと違うの
なんかね 全然違かったマッサリーなんかね20何ポイント
24ポイント24ポイント 赤緑青のなんか
なんだろうなスキルツリーみたいなのあるじゃん
他のゲーム
スキルツリーみたいなやつに
ポイントを振るシステム
30振るのか
すごいシーズン8からなんだ
みんなが知ってるやつこれでしょ
最近始めたやつも知ってる
みんなが知ってるルーンだ今の
今みんなが知ってるルーンだ
シーズン8なんだね
変わったの
6年経つんだね
それまでってなんだっけ
普通に21-9とかのやつか
でもさ
これだけ見てもさ結構多くない
なんか
これだけ見ても
ちょっと多いね
綺麗だけど
121個のルーンで12でしょ
で
5個あるから
60個のルーンがあるわけだね
今のロール
すごい
でも全部わかるわ
これだけだもん
これ
ここからこうやって取って
待って今ってさ
プレデターなくなったよね
ヘイルブレードだよね
1個前これです
おじゃ
コントロールワード3つ変えるやつは
えっとね2個は積んだ後が
一番ベスト
タンクで
メイジとかダメージ系は
いっちゃダメ
タンクで2個は積んだ後に
3個は目で積むの
OKもしくは
まあその最後ピンクの枠のところに
積むのがおすすめだね
ピンクが入るから
圧迫してるときとか
が基本いいね
2個は行った後に
行くのめっちゃ強いよおすすめ
え?
こんなんだったっけ
全く覚えてないんだけど
えっ なんか全く覚えてないうわでもなんか
なんかなんだっけ サポートはこの真ん中を
10 12ん
12振ってこっちに16振るんだっけな な
んかそんな感じだった気がするこれと
なんか左は取らないんだよね確か
確か取らなかったはず
18か12、
18か21の921の9だったかな
キャラによってでも違ったな
懐かしい
これ
超懐かしい
戦いの律動ってどれ
わかんない忘れた
これもね新しい
これ新しいやつ
これも新しい
これ
これね
これやって
たわ
メモのスキルツリーみたい
そうだよね
夏
この時代やってる人
多分今相当いないんだろうね
俺もシーズン4で始めたから
これだったんだよ
でこれプラス
これは無料で
触れるんだけど
ルーンっていうのを買って
はめなきゃいけなかったの
これない最初最初
マジこれだった
最初これ意味不明
これ本当に意味不明なのちなみに
意味わかんないよこれ
全部英語で書いてあるでしょ
なんかねうまい人のただパクるだけ
うまい人が
サポートだったらこれ使ってます
じゃあこれ使おうっていう
説明なんて読んでないマジで
全部英語だから
これなっつ
ぺあははwぺえ、
これ夏w
ぺどこに21ポイント振るかでね
ぺチャンピオンの差が出るのぺえ、
アイコン全部夏すぎるw
ぺさらにまあ、俺俺知らないわ
兄これは知らない俺
ぺもう本当にこんなんだ、えぇ?
兄
やばw
ぺこんなんだったんだ
ぺこれはこれでおもろそう
ぺいやでもね、わかりにくいのぺ
わかりにくいのがね
兄これでも英語じゃなかったらさぁ
ぺあとね、幅がないこれ兄よく
すごい幅あるように見える
いい時代になったなこれ新
しいよねすごい新しいと思う
これ選んでいく系のやつ
これ新しいね
これだよね戦いの律動
これじゃなかったっけ
これが多分戦いの律動だよ
戦いの律動ってさどういう効果
そう日本サーバーはシーズン6から
戦いの律動ってどんなんだっけ
制服者みたいな感じ感じ?
あ、そうなんだまっ、俺撮らなかったから全く覚えてないよえっ、
ここらへん
これなんだっけ?
サンダーロードみたいなあ、
こっちか!これが戦いの律動か
これなんだっけ?
活力の先人?
死神の残り火
これなんだっけ?
これ
これこれサンダーロード これこれジャンナがつけるやつこれ
あそうジャンナがつけるやつ確か ないかでの恒例
わっ
嵐のりの釉薬かこれ
いいなっかすぎる
マジで懐かしい
俺ちなみにこの時戦いの律動ぐらいしか
ちゃんと覚えてなかった マスタリーとこ本当にノリだった
俺も全く覚えてなかったな これさめっちゃ強かったよねバリバリみたいなやつ
これサンダーロードみたいなやつだっけ
これめっちゃ覚えてる
これめっちゃ覚えてるわ
これついびみたいなやつじゃない
これ
これとこれかな
これこれこれめっちゃ覚えてるなんだ
先導さんはもうこっから
先導さんこの時代
先導さんこの時代なの
確かにロル12年って言ってたから
シーズン2からだわ
この頃やってない俺
やばすぎる
この時代からやってるJK
この時代からやってるJK2,
3歳でこれやってるはずだよ2,
3歳でこれやってるの
やばすぎる
これ何
これなんだっけ
こんなのあったっけ
オムニストーン
え?
これ何?
これなんだ?
僕全く覚えてないよ
コムニストーン?
何それ?
俺ね実は2,3年くらい空いてるんだよ
2年くらいかな?
1年2年
空いてる時のやつか?
俺全然知らねえよ
殴るとポーションが出せんね
ランダムでキーストーン使える
キーストーンってなんだ
ランダムで色々なるように使えるえ
どういうことこれ使ったらさ
色々なんか
出たってこと変
わったってことランダムに
一番上がランダムに変更
すんだっけ
そんなのあった
全く覚えてないわ
マジで
松田区
松野拓で
松野拓美さん
紙入れ積んでた?
あ待って
なんかあったかもね
発動したらさその後あと
あーなんか
わけないんだよ
猫ババの行き着いた先がさ
ファーストストライクなのかな
一番好きなメタ
ADC知見IE時代かな
www
ADC知見IE時代
ADC知見IE時代なんてあったっけ
神屈めっちゃ使ってたけど
あとあれかな
ルブランでロア6本
ルブランのロア6本本当に
えぇそんなあったっけ
6本とも発動してた
それシーズン
同じアイテム連打できる時代あったの
ドラリン3,4個も釣っとった
いやー俺ね
旧イデリア
あるじゃん
本当になんかシャカシャカ
俺が一番
俺が一番好きな時代はね
サポートアイテムで
一生貯めれる時代
わかる?
シーズン
6ぐらいまで6かな
7か8かな
あのさ
覚えてる
あのアイテムなんか
サポートアイテム
シーズン5とかさ
お金が1000円越して今の
サポート今800だっけ
800か越して
無限に貯めれんの
これこれこれこれこれ
待って
ちょっと見せるわみんなに
みんなに見せてあげるね
仕方ないから
仕方ないからみんなに見せてあげる
これ
この
このさ
青いやつ400円のやつあるでしょ
この時代が一番好きだった
いや
うん
待ってこの前も好き
なんかこれ無限にお金が
貯まってくんだよねレリック
この2個
変な2個は
違う400円の
この鈴みたいなやつと緑の
レリックシールドと
このスペルシーフ
しかもこれ1レベ
今
犠牲あるから
1分半とか1分50秒からしか
たまんないけど
開幕から差つけれたんだよね
敵とお金
1レベで明治サポートが
絶対に前出てきて
お金稼ぎ出すんだよ
あの時代が
俺一番ロル楽しかった
今も楽しいけど
あの頃が一番キャリーできた
あの時にドラケン3本とか買って
アメリカ人ボコボコにしてた
スターティングアイテムを何個か買うの めっちゃ強かったんだよ
最初
ファーストバックで
ドラケン買って 買って
でもう一回帰ってドラケン買って ボコボコにしてたマジで
俺なんだあのスマイトに色ついてた時代 結構好きで
トップレーナーに出てきておかしくなったけどさ
トップレーナーが
なんかシバーナとかで持ち始めてから
おかしくなったけど
スマイトに色ついてるとき俺結構
あーなんかあれね
ワード置けるやつか
緑スマイトとか
スマイトっていうかアイテムに
あの時浅かったから
問題点がよく分かんなかったんだと思う
靴のエンチャントも結構好きだった懐かしい
CDとか
懐かしいな
パッチ14.
18の
動画見よう
皆さんどうもこんにちは
ドネキフです
今回は来週の水曜日に来る
エンティーさんがドパート当たった時の試合の動画流れてきて面白かった?
なんかあったのに。
確かに
アーリのEは
やばいねこれ
今回のバフで一気に強くなりそうです
いやなりそう
アーリーをやってみたかった人には朗報ですね
バフのタイミングに合わせて動画も出そうと思うので
アーリーエグいよ
お次はなあ
攻撃力が3増加しました
若干のバフではあるんですが
トップレンジとして使えるチャンピオンが強くなるのはとてもいいかも
トップレンジをやるならなあがいいですね
お次はフェイ
フェイはダブルダブルのシールド力が上がりました
ただ地震以外の味方チャンピオンに付与するシールド力が増えたので
サポート力が強くなったような感じ
ミッドだとあんまり変わりませんが
小規模戦や集団戦でうまく使えるかもね
アーリーめっちゃ強かったよね今年前半
固有スキルのダメージが上がりました
結構強いバフで1v1などの力やジャングルクリア速度が上がりますね
黄色にしてもいいくらいの強さだね
ただ最強になるほどではない
まあそうだねジャーバンは
なんかナーフされてバフされてるよね
これジンクスマジでやばいと思うよ次俺正直正直
やばいと思うこれ
上がると思う
細かく調整をして最強にはさせずに
世界大会でも少しは使ってほしいという
ライアットの気持ちが伝わってきますね
世界大会スキンも出ましたし
使ってほしそうだよね
ただこれでも全然強くはないです
うまく使えるならいいかもしれませんが
それなら環境で強いチャンピオン使った方が
確実に勝率高くなりますからね
お次はジンクス
ジンクスはもう本当にやばい
これめっちゃ強いと思う
強くなりますよ また世界大会でも使用されると思うので
adc のメタジンクス絶対くるよこれ wcs で
なかったですからね俺ねジンクスの なんか
メタの時何が嫌かって バロンとかさあドラゴン触ってるじゃん
負けてるチームがベースからウルト打って スティールすんの
あれしかもトップとかでリコールしてたりミッドとかでリコールしてても
ウルトがさ飛んできてなんか急にシャットダウンとか食って
なんかボットで勝てなくなるんだよね
あれが一番嫌だ
ジンクスのウルトのウルト
無限レンジやめようあれ
強すぎる
本当に
お次はルル
ルルのパッシブダメージが増加しました
ほんのちょっと上がっただけだからほぼ変わらんやんと思ったそこまでじゃ
ルルの固有スキルのキックスは3回ヒットするんですよ
つまり2ダメージではなく6ダメージ上がったわけですね
それでも少し微妙なんだけど通常攻撃に追加されるダメージなので
それで6ダメージ増加はかなりデカいですよね
かなりでかい
そうダメージがやばいんだよ
ジンクスのウルトって
これもね強いよね
マルファイト
これ結構強いよ。
増えると思う。
ありました
お次はチェン パッシブのシールド量が増加しました
中盤以降の耐久力を上げる感じかな
序盤は殴り合いがそこそこ強いんですが
中盤から1部位置が勝ちにくくなるのでそこ を強化している感じですね
お次は部位へもビエゴやばいよこれ攻撃力 が3上がり絶対やはりターンに対する
ダメージが少し低下しますこれ絶対やばい ビエゴ
絶対強いよ
周回速度は変わらず
殴り合いが強くなる感じですね
やばいよこれ
Vエゴは世界大会でも人気なチャンピオンなので
この変更でセジュアニアマオカイに変わって
出てきてくれたら嬉しいですね
ソロ級でも多少は強くなるはずです
多少はってVエゴ今
ソロ級のティア
1位じゃないそもそも
そもそも1位じゃね
ダイヤモンド2
マスター1
フロンズプラチナは低い
2かそれでも強いぞ
この辺のチャンピオンバフしてあげろよ
なんか
ヌヌとかさ
ね
ラムスはダメかえ、
シバナってこんな下がったの?
え、この前まで1人いたのに
最後のバフは信者を
レベルアップごとの物理防御力が増加
そしてQの追加ダメージがかなり増加しました
信者をは序盤はとても強いんですが
中盤にかけてだんだん弱くなってしまうチャンピオンです
しかし今回のバフで中盤でもしっかりダメージが出せる信者をが完成しますね
こいつも世界大会でちょくちょく出てくるチャンピオンなので
オーロラナイスデカすぎ
ナーフすぎる
これ
めっちゃ弱いね
正直
正直めっちゃ弱い
これえぐいナーフ
ウルト往復できないよ多分
1秒って
できないんじゃないの
絶対ないわこれも
まあ強すぎたか
少しやりにくくなりそうです
後期はまだまだナーフをされます
急のダメージ下がりすぎだよね
プロでしか使われてないよ
それはそう次はアイバーン
Eのシールド量が低下し
Eのスローが低下しました
最近ちょくちょく強かったので
これはいい変更
強いアイバーン
防御力が4も下がりました
最近ずーっと強かったので
ナーフをされるのは当然なんですが
レオナはめっちゃ変わるねこれ4は
変わるって言っても
勝率1%
も下がらないとは思うけど
かなり
まあレオナはWがあるから
大丈夫なんだけど1%は下がんないけど0.
何%ぐらいは
下がると思うよ
まあ強すぎた
レオナは
リリアね
それでもまだまだ強い部類ですけどね。
お次はリサンドラ。
急のダメージが低下しました。
前回のパッチであまりにも強くなりすぎてしまったので、
それを抑えるためのナーフになります。
リサンドラ自体、ダメージが足りないチャンピオンなので、
この程度なら全然大丈夫です。
前回と変わらず手を引き起こしておきましょう。
まだ全然強いのではありませんが、
今が強すぎるだけ。
お次は魔王界。
Eのクールダウンが増加し
Eの持続時間が低下しました
ソロ級ではめちゃくちゃ弱いんですが
プロでは強すぎるのでナーフですね
そうだねプロでバカみたいに暴れていても
私たちは魔を買い使わないようにしましょうね
ダメージ低すぎて
味方が上手すぎないと何もできないので
お次はフォーチュン
攻撃力が2低下しました
フォーチュンは最近めちゃくちゃ強いので
その影響ですね
MF弱すぎ
東京ご飯は無理でしょ
絶対無理でしょ
絶対無理だよ
6万払っていけないよご飯
高級料理
ブロンズ隊でこれ使っときゃ勝てるってキャラなんですかえ何それは
サポートの話?
全体的な話?
どこの話?
どこの話を
全体的えー
むず
えー
やっぱノックターンじゃね
ノックターンでフルキャンプして
6レベルになって
ガンク集団戦でキャリーに突っ込む
キャッチ能力
ノクターンどうですか
強いと思いますよ
ジャングルノック
高見さんプライムサブスク3ヶ月目ありがとう
交通費ありがとう
交通費にならない
交通費6万かかんの
ホテルで2万でしょ
俺今日のご飯のために
約10万払わないといけないの
無理だよ
俺もう配信やめないとそんな
ナサスはかなり減るでしょう
配信やめないと
いやこれ痛い
痛すぎる
1v1が最強だったランブルですがここまでナーフをされたら弱くなりますよね
世界大会のキック版ではもういなくなるかな
お次はスモルダー
Qのダメージが下がりAP反映率が下がりました
スモルダーはねまあミッドで強いからね
QのAP反映率が上がったのでAPアイテムを積むスモルダーはいなくなったかな
いろんなアイテムを積めたスモルダーは楽しかったですが最近ではADだけですからね
お墓付きの私が悲しむくらい
そして先日脅威バルスが復活したわけですレルは
わかんない正直
次のパッチ来たら
試してみるね
そうだよ
今
バルスマジ強い
あと1週間強いから
あと4日か
あと4日強いから5日か
バルスの
脅威バルスマジで
上げ時だよ
今バルス
これやばいよ今強いよ
次ナンフが来るってことは
今最強ってことだから
一瞬で消えたのおもろい
お次はバイ
急のダメージが下がりました
最近このバフをもらったばかりなのに
一瞬で戻されたね
お次はゼリ
固有スキルのダメージがかなり低下しました
序盤はあまり変わらないんですが、終盤終盤で一気に弱くなる感じです。
終盤最強だったゼリがこれでかなり弱くなりそう。
最後はジグス。
固有スキルの建物に対するダメージが大幅に低下しました。
ダメージを見ればめちゃくちゃ下がってますよね。
これでAPCジグスがいなくなれば嬉しいんだけど。
やっとチャンピオンの紹介が終わったんですが、システム調整の内容もめちゃくちゃ多いんです。
あと少し頑張りましょう
ちょうど今これを編集している私は現在だけでも3時間くらいかかってるのに
まだまだ終わりそうになくてヘトヘトだけどね
いつもより多すぎるんじゃい
今回のパッチはねWCSパッチだから
これ強い
ルーデンマジ強いぞ
これも強いぞ
これも強いよマジで
これ普通に強いぞマジで
でもルブランはね今回ナーフ来たんだよね1-
7で1-
7でナーフが来た
これさ
これさマ
ジで
どういうことなのこれって
そもそも
これさ
何ナーフなのバフなの
スワップ対策だよね要するに
でもスワップしてないときは
美味しくなったってこと
早く折れるようになった
2人で殴る場合は
そういうこと
どういう計算なんだ
チャンピオンごとに25上がるけど
1人で折る場合は
めっちゃ早いってこと
フレート壊してから一定時間
え何があ
そうなの
これ一定時間なの
え一定時間じゃなくない
ずっとじゃない
そもそも固くなってくるよてか
タワーって
えそういうことなの
てかタワープレートってどんどん固くなる
はずだけどそもそも
そもそもが今早く固くなるよ
ちょっとトイレ行ってくるね
トイレ行ってくるね
ご視聴ありがとうございました
ただいま
え?
どっちされたんだけど
こんなに待ってるのに
ひどい
え何何
下の効果は
20秒
経ったら消えるはず
え何下の効果って
プレート取ってから20秒強化されるのえ?
なにそんな
そんなさ
システムあったのタワーにそもそも
えそうなの
そういうこと
あ
なるほどね周囲の
敵チャンピオン
あーそういうことねタワーに対しての敵チャンピオンね
えってことはさ
タワープレートを
取る瞬間に
タワーの範囲内から出て
戻ると
OKってことその
何そのタワーのさ
そのバフが
一人分少なくなるってこと
なのかな
どういうことだよね
後から来たら増える
どういう設定なんだろうこれ
気になるそれ
余計にタワーは殴るなっていうことだね
タワーは殴るなと
タワー殴るのは本当に弱い
ちなみに
弱い
レベル低い時のボット4人
ダイブ後のタワーを守りたい
うん
まあでも解散するからな
ダイブってそれが
タワープレートを折るのが目的じゃないから
全くないですよね
スワップ戦術のせいで
最悪の変更です
5分以内にクッシュしたら
タワー付近にはいないで動いた方がいいですね
終わりが見えた
フリートフットワークでは
近接が強化され遠距離は弱体化です
うーん謎それのおかげでヨネなどのフリートフットワークを
使用していた近接チャンピオンがある程度
息できそうで
息できるやめてね
息してるから今
普通に
普通に息してますけど
息できてないみたいな言い方やめて
めっちゃ強いんだがよね
酸素ボンベマジで
遠距離チャンピオンのシールドは低下したんですが
近接チャンピオンのシールド量は序盤が増えて後半は若干減った感じ
近接チャンピオンで積みましょうという感じかな
イモータルシールド棒にライフスティールが戻ってきてくれたら積みやすいんだけどねえ?
イモータルシールド棒ってさライフスティールあるでしょそもそも
え?
今ない?
ちょ待ってあるでしょ嘘つかないでよ
えないの?
えそうなの
え
あれつまないんだ今あの
なんだっけ
え嘘だね
ちょマジ嘘つかないで
絶対嘘だ
あるよ
あります
え
ないじゃん
ないんだ
え
弱
これ
あそうなんだ
これ積むかと思ってた
バンパイアて
かさバンパイアセプターってさよく見たらさこの刀の
顔
なんか左の部分顔になってない
なんか吸血鬼みたいな
目と口
え知らなかったすげー
知ってたみんな
わかる俺の言ってる意味
わかる
わかるでしょ
昔からなのでとかじゃなくて
共感してよ普通に
でもやめてって言ったよね
でも昔からなので
マジでそういうとこだよモテないの
マジでノンデリだわ
だから彼女いないんだよな
うんうんうんうん
おーなに
ドネキフさんのディスコードサーバーがあるんだって
みんな初心者とかの
あれかな
毎晩50人いるんだってすごい
ぜひ皆さんも
エビとスティールの日常
5年前なんだがこの動画
やだで行きますいえーい
俺S1キルするわ
Qの打ち合い
おいやめろお前
NTサーバーは毎晩500人ぐらい
今の量も分かんなかった
お疲れ様です皆さん一度集合部屋まで来てください
やだ皆さん上の方に来てください
やだ
あの俺来てない
あいあいちょちょちょちょちょ待ってちょっと待って
おい忘れるないそー
忘れないでー
もう忘れたのー
いや探してる今
もうやったいそたち全部忘れたのー
やべーよこいつクレーバーじゃねーかさだ
コリアの解説に
イーバイって言われてたんだけど
名前間違えられてるんだな俺
エビなんだな
お前イバイだ
エヴィなんだな
エヴィエ
ヴィ今まで祝いと思ったけど
ちきーだろお前
お前俺のこと祝いって呼んだことないだろ
祝い言ったら
スティールのさ
スティールの
VC見るか
この辺かな
お待たせいたしました
レディーチェックの時間となります
ご準備よろしいでしょうか
ありがとうございます
レディーみんな
スタッフさんかわいい声
しかもスタッフさんの顔も可愛いからね
ブーブーしないん
連中たけちかんっ
ここがちょっとこれしちゃうけどん
パパそこにエビが来る 滅多木のスタンをフラッシュで入れてに
生きるパフトがデータネーションを 勝つにー
バスタジェストをそこで取り替えすぐ 台場のこれこれ開いてあげていない
もんだよ最高 俺が後ろに w するからトレーニング
あってピラー入らないらないらない絶対 ゆっくり多分言うよ集団戦でスティール
絶対 絶対言うよ
嬉しいないよ
パトンが一応嫌だね
俺パトンはじゃない?
俺はすぐ帰ってパトンに行く
ウェーブを押し込んだタイミング本当に綺麗でしたね
160ゴールドもらえんだこの時代
でもちょい罠ないから正直帰りたいよ
じゃあ残ってみる?
でも青あるから1回いけるわいけるあ、
マジかこれ、
でも階だけ下げてほしいね、俺行くからあ、
にゃあわかんないあ、
まにゃああ、
これ、プレッシュもないあ、
プレッシュある
俺行けるけど
じゃあ、みんな行けさあ、
さあ、さあさあ、
プレッシュ俺、
あと10秒
お前と出ない?
入れる、入れるあ、
しない方がいいじゃない?
終わりだっけ?
うん受け持ったたちでさばくことに成功
うまいな、日本語
うん
相手の中食べる?
いるうん昔、
めっちゃ美味しかったんだよ
オッケー、俺もう一回行けるわ
ブラッド5秒くらい あれからいいんじゃない
山のフレッシュ
きついのがないポップスター あこっからもうトップを押せるからをして
ミドライブとかしてみどが持って助けると かしようかしたので
エンゲージはないと 少しこれがある選手がテレポロのって
ボッツァイバーにあると使ったとなると 俺あと10秒ぐらいのトップとか狙ったら
らせているこれ あそこでも一味と強いなぁ
こっちなら高校分度見えないけど4対4 これやっていいよ今かにくされました
前でプレシャーよこの2人ちょっと見て ちょっと見て
うまい今からいけない
うわぁやっぱり運動まだまだまだ分
世の中にしないであるしなしない多いよ プレッシャーある
ブーブー 狙い撃ちですこれでに生きる獲得者の
デトレーションを霞守り方が非常にうまい
当てはる違うよ近いよしてるんじゃねー
きゅんきゅんっ 相手もきゅぴっしょ懐かしいこのアイテム
だからどうしたらいいかなマネー タバコプレッシュこれとかと多い子
こっ 相手のフラッシュがなかったそろそろ来るよ
レオナとチャオプレシー 俺はとっていくか
ちょっとこれダイバーパックまでするよ これを受けられてる
受けてみたら?
見て見て見て
チンカラチンカラ
うわ懐かしいこれ ゾーニア
ストップウォッチ ルーンで取るんだよ
サポートがこの時間にストポチやばすぎる
パーフェク
トタイミングね
だから 上がるでは死ぬのをしたに食い下がり
ながら気になるときを得ている改善しても いいし
相手 座りも一緒です
俺見えちゃうだこれ アーティビルバター両方しよ俺一回
触った方がいいかもでもこれ一回たちが いい意味が sb カーエディ本さんは
こんな恋室じゃね 会場からしてほしい
普通に 俺どういうこと普通じゃない
なやすくもないはず アイプランそんなんじゃない
ちょっとマイクがあれだ俺悪いかも引き込ん でやりたいねやるなら
相手またを追いかけたんだよだれができる わーとみて
バードを飛ぶ
おいしいんだおいしいんだ
外気をしてあげ てみんな
だおだおだお
終わりビッテもいいでございます 私だけど
これかいってくれ終わり
ブーバーし ゆっくりがないなぁしねそこをしてたから
かなり余裕はって者一応
安いません vc チェックを始めさせて
いただきますやさんお願いします
場合2位女はいありがとうございます
ユタポンさんお願いします
ああ 大丈夫はいありがとうございますます
はい ゆっくりが聞こえなかった
ちょっと気を一致しすぎずにリラックスし てやろう
さあ始まりました lj 2021
サバースプリットパイなるゲーム
プレゼントとバイディポビタンでゲーム ラスカルでスターバーサスデトネーション
を霞の試合スタートです
てかゆっくりってさ
1回ダウン4回あ、
ほら言ってるあ、
これ
ゲンか
俺大丈夫?
俺も大丈夫ピエゴにダブルキした?
みんなピエゴから、ピエゴから
1回ダウン4回
ダウン4回
ダブルキリービオン
アフェできるよ、俺、ラッシュイン
見て!
これ、ダウンドプレッシー
前から見て、前から
前から僕まだプレッシーある
アフェドプレッシー、アフェドプレッシーこれ
アフェドプレッシー
意地見てあげて
チェイスしよう、チェイスしよう
勝つ勝つ、2体勝つ
ゆっくりいい 馬
できるよ これはゲンダメー
あらん
バロンでいいよこのとちょっと俺ら誇張
してる感はあるから真似するときってか ちょっと誇張してるからないっな
がら最後まで 倒していく見事ですね
ちょっと見つけましょうはいよいよ
いるん あれは歩いてパオラ
パーリマーク見ていいかも 本さんはねー
まあアッシュで adc だしねー
からパーツから 中で
バスしています
たったあれを見ないかもやはりロレ気分で いい
ないですねこれルターにかぶるね一応でも ファイト見ていいよでくれゆっくり
書いてみていいかゆっくり俺入るガード じゃない俺たちが入るかじゃない
入ってきて
ちょっと見ていいか
バラバラだ
俺大丈夫?
気にしなくていい?
いやいいねぇ
これしたら大丈夫?
俺TPできるけどいる?
俺は持っちゃいても無理
無理ならレートマッチとキョイして
終わり終わり
うわっジャングルもゾウニャ持ってる
チョシゲは
あのパーフェクトタイミング
あじゃなくてあの
ゾーニャの話だねこの時代
前はね650円で
あのゾーニャが使えたんだよ一回
それをチョシゲって言う
韓国語で
チョシゲって言うんだよね
シゲが時計
750だっけな
650だっけなまあ
ステル1回走る
アフェのタレットでHPが200になる
ハ
イ
ライトだって
エビさんがトップで
お間違いないでしょうか
ありがとうございます
ラックスじゃないのラックス
ラックスは負ける気がしない
話無敵だ
ねえ当たんないんだけど
ロルどこ行ったみんな何してる
俺置いてかれてないなんか
おかしいよね
ねえおかしいよねお
昼ご飯食べてる
わかったたこれはお昼を判食べてるさっきエビこれ は1回ずにエビちょっと待って
てないかいっ 絶対プロでもトップいくこれ
この時の声めっちゃいいじゃん
スティーブを開けたか
レオナのととみや ルーベッドプレッシュ
トルンドルベックスのフェルシー
土日だからマッチしないの面白い
土曜日だから
あ待って俺
彼女から連絡来てるかな
ちょっと見てみよう
来てるわ
今日りょうくん一緒に
デートしないってあー
ちょっと返しとくか
そうだ今日土曜日だ
彼女の誕生日だった
忘れてたわ
忘れてた忘れてた最悪か
忘れてはなかったが
やったな
返しとくね
今日は
サプライズがあるから
夜
デートしようねと
よしと
なんかかわいそう
いやガチだけど
設定とかじゃなくて
サプライズ言ってるか
サプライズ言ってるわ
ダメか
サプライズじゃないか
最悪じゃん
ここで見れる?
俺、
撃てよ
レオナできる?
できる、オプレッシュ
93秒ガ
チだけど
ナイス
ソーラーフレア冷静に避けます
これ20分前のライト狙ってますね
狙ってる
トランプトランプあ、
トクトク言ってんの
スティールしゃべんないな
ミッド流してもいいんじゃない
終わりできるね
レオナキュー
一応タワーマジに痛い
91秒で
ファイト見るか
ちょっとおかしな子が歩きながら
今だ全部売れ
で株
取引風の会話してるの見たとき
ぐらい悲しいそんなのある
nt さんのボイス米数って何
砂に貼ってあればリバリバリバリバリ
バリバリを協力
20分前に一人のダンスを持って デトレーションを霞の勝利となりました
さあ ああああああ
お願い あれなどオープンしない相手100%便だ
で今 方向 c んだ
アイブレディカー5
いい
a エヴィ lgl 2022スペリングスプリット
day 19 ゲームはそうだよでどれヘラルドはゲーム終了時に残ってたらダンスすんのランプの
の位置がワードに
映ってますねー そ
んなも知らないの
初心者かな
でも今のメタはそれ結構ムズイよねそれ 昔はさあヘラルドが2個あったから結構
ゲーム終わったんだよね2個目のヘラルド で
ブーブー言っ
a d キャリーがあびなっています 移動 cd じゃないかもしれ
経営で3級は彼女でジョルがとっ ジルバーって称号をもらえるあそうなんだんだ
星どっかー
プレート全部だった俺 もう一人おいていっい
かない これは逃げられそうもありませんあっ
阿部に9今回は
パイプしていいの ok 俺いく
非常に俺と上がってる死んだ
彼の意見をすることっ
やっと当たった
61分
珍しい
1時間以上雑談マジ
雑談というか動画見てただけか
みんな土曜日なのに
みんなあれか
これで負けたら
これで負けたら俺もう
もういいや
ちょんちょんに?
ゆっくり?
韓国語でゆっくりって言ってるわ
ちょんちょんに
ダメでしょスティール
俺がタンク?
ゆっくり?
エビこれ?
エビこれゆっくりできる?
ちょっと待ってエビ
ティピーちょっと待ってエビ
てかスティールとか
カスタム誘いたいな
何してんだろう今
なんか全然ありだよね
あてかさみ
んな今日さ
フレックスか
高レートカスタム
どっちかやろうかなって思ってるんだけど夜ど
っちがいい?
みんな?
アンケート取るね
アンケート
待ってね
アンケート取るわ
今日の夜あ、
ちょ待ってピックからさせて
ADCお願いお願い スワップお願いします
ありがとう
高レートカスタム or フレックス
フレックス はい
カスタム みんなカスタムやん
カスタムなの
カスタム
カスタムカスタムカ
スカスタムタムカスタムタム
カスタム
あどうしよっかな
何しよっかな
レオナか
レル
レオナしてアッシュにクレンズ持たせるのが
一番勝てるんだよねこれ
なのでレオナします
なのでレオナ
み
んな投票してくれた?
投票してくれたかな?
くれたかな?
いきますよ
結果を表示
あれまだだアンケート終了
え
高レートカスタム
オッケー
じゃあちょっと集めるわ今から
結構ね早めに集めとかないとね
集まらないんだよね
なので早め早めに集めたいと思います
待ってね
とりあえず塩サバじゃなくて塩カスで集めます
えこれ
待ってね
てかさ
レーン
バラバラでもいいそれとも
レーンガチガチがいい
なんか俺たまには
レーンバラバラもやってみたいんだけどな
昨日アップされてた
ラムチのコーチング動画勉強になった
ありがとう見てくれて結構長い動画だった けど
ミニオンが出撃しました
バラバラでもいいよねなんか
じゃあ適当に集めるわ
はい
3レベ来るなこれ
ないかワード
てか何オレソルジャングルなんだけどふざっ
今気
づいた
あのアンケートとかしてたからさ
これいるかなー
だいぶだー
2レベルなるよ俺これ
いやー
これあんま取りすぎるとダメなんだよな
でっかいのだけ取りたいんだけど
もう入るもう入るもう入るもう入る
これね経験値やばいからADCが
俺吸わない
俺が吸ったらやばい
まあでも
ファームはそんな悪くない
フラッシュ
でも1時間も待ったから
こういうひどいひどいというかレートが
格差できるから
仕方ないんだよね
待つしかないし
あ
なんでバレたんだろう
これピンクか
床杉お前らああ、
マジ?
これまた吸いすぎたらダメだから
ナイス
1個取れたのは悪くない
44でトップのCS差が15
ボットが20
経験値がやばいねどっちかっていうと
経験値があんままa
やめていっ
3方が倒されました
グッ
ジョブ
サポチャー
シ
ュー
殴ってこっち終
わり
社内
仕方がないねこれは
あマジ
惜しい
うつやってない
やべえやばいご
めんマジやった
よくばった
あガチ欲張ったあーしーばる
おー
まあでもレイトゲーム勝てる
いや今のはね
ちょっとアグロしようかなって思ったんだけど
回復めっちゃしてたエリスが
エリスのHPがそんなないかなって思ったんだけど
が照らす
ありスタロークだね
そう
まあそうですあるけど
ナイス
結構デカめではあるか
んー
どっち行こうかななぁ
トップがまずいの集まって
ミッ
ド tp
足育ってるねー
賞金300
揺れ止まちたい
勝てる勝てる
ナイスすー
俺がタンクする
待って俺なんでなんでさ
ルビクリ買ってんの
ねえ
なんで
いつ
何時何分
何曜日地球がどれぐらい回った時これ
マジで
なんで俺ルビクリ買ってんの
最悪なんだけど
それ無理だろ
ドラゴンやってる
ん?
やってないんだけど
レネクル止まって
ノイス
ガチ?
死ぬかなお願いお願い
ちょっとダブル早かったかな
ねえフラッシュ見たみんな
フラッシュ誰見た
ルビクリがなかった
いやでもルビクリのおかげで生きたかもな
だって1個はできなかったんじゃない
ルビクリが
何してんのお前やるぞマジでおいほら
あなやった
でもちゃんと
ナイスなえーそれこれ
ナイスフラッシュ
はい
なんでウルト
あぶねー
ジャックスどこ
これやばいかも
サザエさん
てか俺なんで123456あ 6ピング出しちゃってるわ
まず
真面目にやろう
ドラゴン
全然負けれるよ俺らチナ
ねえマジ負けるよ
無理負けるよ
そんなプレイしてたら
グループファイトしよう
マジで負けれるからねチナ
やろやろ
やれるやれる
何してんの早く来てよ
そんなことしてる暇ないぞ
タポのCSペナルティは確認はできない今
勝てる勝てるん
いい
あれ外しちゃった
おっとおっと
ピンがマジで打ってね
まあこれは無理だな
な何してんのマジで
無理それ 下がってマジで
ドラゴン食べてミドボット行こう
何行こっかな
損命?
いやいらんな
えどうしよう
なんか強いのある?
まあこれ
済むか
なんかビッグファイトになりそうな予感
もう行き過ぎ行き過ぎ
ミッドボット行こう
ミッドボット
サイド待って
夜明けは使え
あれ?
どうした?
なんかジャックスが再度やってるんだけど
死ぬかな
もう
これゲーム終わんないの
てかガレンがさ
ジャックスに1-
1で倒されるんだね
レネグTPないな
5V5バロンで
いやマジ今の負けんの
R待って
どれぐらいスタック
ソルのスタック見えないのちょっとあれだな
さすがに勝つでしょ
OK
あぶねー
ジャックス強すぎるわ
ジャックスは強化されてない
次で強化だね
あぶねーマジで
俺今日もう配信やめるとこだったあ
ぶな
このゲーム負けてた俺多分今日配信やめてたね
いや次のバチ強いね
いやガチ危なかったな
1時間待って
15分ゲームになるところだった
危な
レオナは
出ると思うよ
WCSは
全然出ると思う
これなんで負けたの
5K差あるけど
けど
いやジャックスがめっちゃタンクしたな
今日のカスタムは何時にしようかな
8時にいつもしてたんだけど
7時にする?
いや7時だとね早いって人がいるんだよねご飯時
だから20時からにしようかなって思ってるどう?
どうですか
20時からにしようかなって
T1も見れるし
いい感じえ何今日LCKあるの
全然見てなかったよ
誰誘うまあチャレンジャー
のみ
チャレンジャーなったことある人のみ
15時からあそうなんだ
えー
まあ仕方ないな
ダブルキル
これ終わんないかな
ウルトがさ
変なウルト使い方しちゃって
交流会って何
交流会って何よ
それ
それ何
交流会何
交流会って何
何ジャ
ックス対レネクみたいになってるな
あぶねーこれ
あー飯の話い
ろんな配信者と遊ぶのは
まだか
ちょっと誘うか
とりあえず今集まってるのが2人
今3人だから
待ってね
ランク中の人はあんまり話しかけたくないんだよな
もうちょっと時間経ってから話しかけるか
集団戦の例を直ると難しいんですけど
どのタイミングで使うとか誰に当てるとか意識した方がいいことありますか
タイミング的にはタッチ
もしくは集団戦になった後
Eするでしょ
で敵に近づいてQするでしょ
Qした後にウルトすると
絶対にウルト当たるから
あの行動
阻害がめちゃくちゃない限りは
だからQウルトするといいよ
うん
Qウルト
8時からちょっと
誘ってみるか
よしくんとかやるのかな
やんなそうだよね
この時間から配信してたら
ぼちかさん
ぼちかさん呼んでみる
きなつくんとか
か 今日20時から高レートカスタム
募集中 ミラン君とか
よしくん行きたいって言ってた ほんと
今日20時から
あ待ってゲーム中じゃん最悪
ゲーム中だった見てなかった
セロスさん
ネスティ
ネスティはダメだよ
ライ
でもねセロスさん朝から配信してたから
多分起きてないんだよね
デイワン
デイワンさん
声かけとくか
ありだね
もうすぐ寝ます
OK
またお願い
また誘う
レイファーキー
レインさん
レインさんさ絶対来てくんないんだよね
でも誘う
レイファーキー
ネスティ
ネスティは
北京
ADCの人って
チャンピオンオンリーキーどこに
どのキーにしてるってみんな聞いてるよ
俺はちなみに
マウスホイールのところをクリック
クリック式にしてる
クリックすると
切り替え式にしてる
一回押したらチャンピオンしか触らない
設定にしてる
ちなみに
いくら出ますか
ボランティアで
ふ
ざけんなお前
先輩だよな俺
うーん
バンハさん
いる
いる?
誘いすぎてもあれなんだよね
今チャレンジャーの人
から誘うかとりあえず
千沢とか
いや千沢はでもあれか
イブリンカーサスだからだから
リキャップ
パズとか
リキャップとか
でも10人ってさすぐ集まるよ割と
割りすぐ集まるよ
割りすぐ
今だって3人4、
5、6でしょ
誘ってるのが
で
墓地化さんで
えーと
うーん
まだそんなに集めなくていいか
だってあと8時間あるんだべ
8時間あるべ
8時間
まだ一旦置いといてもいいんじゃない
別に
そうでしょみんな
余裕でしょ
さすがに
さすがに余裕で集まるべ
ゲマゲマ誘う?
あり
エビはね
今日ひょーうわ、
エグ
これ2回当たるのやばいよな
ん
地味に
ゲットパックアファ メイ
goes ini'm here
なんかチャットきてる誰だ
俺高レートでいいの
お早い
さっき60分待ったのに
やった
やった!
嬉しいな早
くて嬉しいな
そういえばさ
ザカセンの第二次
浮かんなかった
浮かんなかったんだけど
外れた
うるさいこいつ
うん落ちた
悲しい
落ちちゃった
第1次落ちて第2次も落ちた
第3次ないのかな
倍率やばいって
倍率やばかったんだって
なに行きたいんだけどマジで
本当に行きたい
なんかないの
なんかない
なんかないのえぐいの
チケット
カセンさんに電話する
サンジあるかな
え
エリスキンドエ
リキン
えどうしよう
エリスでしょ
ノーチ
ウリッツ
スレッシュ
スレッシュしようかな
どう
スレッシュよくない
スレッシュどう
レッシュ
レッシュいいでしょ
スレさんえっ何これ?
あ、
ADKindかうわ、
やった
そうか、そっちか
なるほど
こうだな
こうだなこうだな
相手は
うわ相手強い
強くないか
強くないわ
うちらの方が強いわ
ただし1レベ弱い
ミ
ミランがいるね
ミラン
詐欺師がいる
こっちのチーム
3レベガンク
絶対3レベガンク来るぞ
こいつ
まずはここにワードを置きますと
100%だいぶトップ
100%ね
逆に
いや
ケイン版は
冗談だよ
ケインは
冗談
でもベックスと
ゼラスは絶対にバーン必要
東京ライオンキング
エリスとレンガーが好きだね
わおお
ーナイスでか
おつー
お疲れさまー
おつーそれマジで
強いよスレッシュは
普通に
お大丈夫?
大丈夫らしい
無理だな
うわめっちゃ魂落ちてる
待ってこれ欲しいんだけど
4つはやばくない?
さすがに
4つは欲しくない?
4つってさ
めっちゃ上がるよねね
ナイス
テキを倒しましたノイスでごすっきん
止めるんだ
俺も消えるか
ランタンあります
何このエリス
調子乗ってない
帰ろっかな
相手序盤だけだ俺ら相手
一旦ミットやるわ
見えねえ敵
でなんで前行ったの
ねえ
なさすもうお前なん
で前行ったの
今のなんで
おつかれさまでーす
見えた
ナイス
これ見えたの結構でかい
やべ
やべぇ
やーべーべーやーべー
うん
まあ俺らレイトゲームは強いけど
フレッシュフック投げるの遅い
まあ
そういう
気をつけてね
マジで即時急にしてほしいな
強すぎるか
ん
敵を倒しました
同い数あ
大丈夫あ
マ
ジか間違えた
どれも勝ちながら
味方に倒されましたウ
ルトラ味方が倒されました
待って待って
世界が
ナ
イス
なさす育てばよしと
渋いねこれ
相手AD高いし
ウル
トあるの?
ああああああ
アガビ
ここはどうある
ボットレてるしめっちゃ美味しいこれ
ナイス
しかもボイドも6個取れて
気持ちいいよ
ドラゴン2分
やばい来てる
なんでこれわかる
あ
まあナサスがファームしてるから
大丈夫と
そう
ウルト早かったな
ヒンドさんウルトしましたヒ
ンドさんウルトしました
墓地下さんチャレンジャー踏んだことないらしいけど
まあしゃーなし呼んであげるかな
しゃーなしね
しゃー
なしね
仕方がないね正直
相手的にこれ
テレオポの方が
効きそうだな
おー
ナイスいいよ
帰る
バレるかな バレたかも
うわーなんかやばそうそれ
足早
ルートないんだ
いや惜しいなんか変な幼虫殴ってたんだけど
幼虫
9で幼虫殴ってなかった
17分後で見よう
これは
まあしゃあないか
俺スキルないんだよ
ネイス
いいじゃん
痛い2カツは
2カツ
スロー入れてあげて
9敷いてあげて
上手すぎ
ワロタた
上手すぎてあげて
q してあげて
負けてあげています
破壊しました
一旦負けてあげていっ
し近いくか
ドラゴン食べて
だね
守れねーなーなかなか
てかスレッシュってさ
さあ意外とダメージ出るよねこの9フ
ォークに使える本当に
フォーク9みたいな感じ
上手すぎない俺正直
みんな
危な
なんかクソ危な
なんかクソ危なくない
なんか地味に
地味に危なかったんですけど
ん
え
じじー
じあじあじじじ
まあ余裕か
ちょっと本気出せば余裕か
まあまあ余裕か
一旦余裕か
ナイスすー
じーじー
ぼちかさん
行くオッケー
ぼちか行くオッケー
VC
貼るね
あ
OKOKって言っとくわ
スレッシュのダメージ
なんと
なんか思ったより出てないな
ちょっと強すぎたか
強すぎた
てかマジでさ
さぁMF強いなぁダメージ
めっちゃ強い
スレッシュはねぇ
なんか
エンゲージもできないし
冷戦は強いんだけど
エンゲージができないからだね
エンゲージができないから
あとなんか今のメタってさADCが
あの
なんか
自衛でき
るんだよね割と
アフェリオスとかジンクスとか
そういうメタになったら
スレッシュってもっとプロで使われるようになるんだけど
っていうのもあるね
あとエンゲージが一番でかいかな
エンゲージできないのが
9当てて
ここちょっと難しかったな
誰にウルトしてる?
ゼド?
俺?
え?
なにこれ
ゼド誰にウルトしてんの
待って
誰にウルトした
ケインかな
なんか消えたんだけど
まだウルトしてないのか
下にいるわ
でブラジにいるとしたんだ
はいはい
避ける
ここやっちゃったな
これ避けてたら神だったな
これちょっとミスった
バリアって強いな
ウルトウルトめっちゃ弱い
スレッシュ今
マジで弱い
スレッシュ
やってみてよこれ
これ見てウルトするでしょ
これスローしか入んないんだよね
2段目以降
これが弱すぎる
スローしか入んないのこれで
この範囲で
あ17分
確かにありがとう
この
だってさ
弱すぎない普通に
ウルト
あと
ウルト弱いって聞くけど
プロ的にどうなの俺プロじゃないからね今
間違えてる人結構いるけど
プロじゃないから
配信者だから
スロー99%は強いけど
ナサスの
W99%ですけど
最初は遅いか95%だ
しかも5秒だよ
5秒スローだよ
スレッシュ乗ると2秒ですけど
しかもダメージが9より少ないんだよこれ見て
9のダメージはさ
333あるのに
ウルトのダメージ
これ絶対さ
リメイクした方がいいべ
ほんとに
本当に弱い
てかこのQさ
ZじゃなくてLに当たっちゃった
強い
MFダメージやばすぎ
バロンちょっと危なかったな
17分見よう
バロン見て
ちょっと守れなかったな
17分これ絶対サワ無視
虫クリックしたよ
見て
見てて
まずEQするでしょ
Wして
でウルトします
まず1回Q当たった
その後のQ上がるでしょ
なんもなかった忘れて
忘れて一旦
忘れて
なんと
1位まで
330ポイントとなりました
330ポイントって
みんな考えて
何勝ち越し
1ゲーム20だとしたら
15勝ち越し
15勝ち越しって
意外とすぐじゃない
意外とすぐでしょ
さすがに
もうだよもう
もうなるよ
なるでしょ
もうなんの
なんのもうすぐなるあと1週間以内 にはなれる
あと1週間以内には慣れる
あと20日ぐらいあるから
シーズン終了まで
え何このキャラ
えこのキャラ何
リーシンか
リー死んだ
てかナサスなんでナーフされないの
次のメタで
あされるわ
でもガレンされないよね
ラムチが先か
俺が先か
ラムチもうすぐ
ブロンズじゃね
てか今なんかやってたよ
ランクかなんか
あノーマルしてるわ
ラムチは1週間以内に
ブロンズ行くって俺が言ったから
絶対行くから
行けなかったら俺
引退だしな
馬
フルパノマしてるあそうなんだ
おーおー
おー
ピンキャップOK
いやバロは
マジでめっちゃ頑張って
レディアンとか
でもレディアンといける自信
めっちゃあるけどね
なめすぎ
でもさすがにすごいって言われたからな
バロしてるラムチからも
いったら
結構むずいんだろうな
ロルよりむずいんだろうな
でも俺FPSやってたの結構昔だからどうなんだろう
バロチャレ?
バロは
まだじゃない?
俺やるってなったらマジでやるんだよね
なんかもうマジで2週間くらいもう1日15時間くらいしちゃう みんな見てくれるの
ロルノがムズイ
かなぁ
ロルノがむずいか
えバロってさ
何人なのその
サーバーで
アジアサーバー
500人だっけ
200人だっけ
そもそも人数なの
バスタのスキンだ
これ何これマイクラの
マイクラのスキン使ってる
500人アジアサーバーで
アジアサーバーで500人
えじゃあ日本サーバーのロルより難
しいんじゃない
人工的には
人工的には難しいんじゃない
強い
バロはマッチするけどロルはマッチしない
バロはすぐマッチしそう確かに
1分以内に
結構上の方までは
でもなんかラムチのコメントで見たけど
イモータル3までサクサク上がっていかないと
無理そうみたいなコメントはあった
えーでもマジでやりたい
てかさ俺さ
やろうかな
今シーズンさあと2、
20日ぐらいで終わるじゃん
だからとりあえず1位取って
で今シーズン終わったら
バロチャレンジやってみる
ガチでやりたいちょっと
みんな見てくれるなら
やりたいな
NHRはやめた
やめた
無理だった
あと100ポイントぐらいだったかな確か
無理でしたした うーん
あと5勝ぐらいだったはず
ストッ
ピングが ロルノ jp 1位て何回なったことある
何回とは
1位なんて
何回でもなれるさ
なれるよ
FPSは酔うんだ
見てよ
裏でさ
何しようこれ
てかそうだ2000Yでしょこれゼラス
マジでバードするよ
いや今年中
か来年には
東京に行きます
俺はケツから1位
アイアン4ってこと?
え、てかさ
ツイッターのやつめっちゃ
リツイートといいね来てる
今日のあの
まとめてくれたやつあの
リスナーさんが
すごい
ん?
コウキパンテゼド?
え?
なにこれ
どうしよう
え?
レオナ?
レオナじゃないと無理かも
なにこれ1234
後期ADCに
ゼラスサポート
ゼドミット
いやゼドジャングルに
トップヨリックにミッドパンテかな多分
そうだよね
それしか考えられないよね
行くぞ持とうかな
一人暮らししようかな
いや一人暮らしっていうか
多分マネージャーさんと住むんじゃないかな
あ何これこれゼラスえ?
え?
ゼラスADCに
サポゼド
ふむ
なるほど
珍しいね
ジャングルパンテうーん
なるほど
ジャングルパンテほぼADだけど
ゼラスがAPだな
まあ一旦騎士地下初手かな
こわ
よしよしガメよガメさんよ
このゲームの勝ち方は
俺が教えてあげる
相手は3人チャレンジャー
こっちはじゃあ
俺だけチャレンジャー?
まあ、きなつくんと
よしくんは
チャレンジャーか
勝ったな、じゃあ
このエモートどれ?
これ?
ナイス
2レベルガンクマジ
ワードないここ
3レベルなんかあるな
お
おトップだ
3レベル赤から始めてる
3キャンプガンクだねトップに
に方が倒されました
でっ
これ誘ってる
あーやりすぎエコーそれは
ずっと誘ってるわ
Z後ろにW置いて
俺がEしたらWで戻ろうとしてる
ナイススー
馬よ犬も
4件のが10万
ゼドノーフラッシュ
これは
こうするべあ、
変えねえ
レオナは今一番OPだよ
ナイスフラッシュした
倒せる?
倒したらマジでかい
トップ見えたくね
おーノイス3個取り?
ノイス?
ダイブスティール欲しいね
何これ見えないんだけど敵
ミッドが見えない
あごめん
トップが今いじめてるから
エグゾール
うんうんうん
うん
帰るしかないなそれ
え、
これ当たんの?
これ当たるマジ今の
えどこ抜けた
なんか
リコール欲しい
んー
渋これどうしようこっちから行こう
ナイス
いいよ
グッドグッド
グッドグッドボーイズ
パンテオン
あるあるよ
相手オールADだからねほとんど
これフェニッチさんの知見ができればもうゲームGGっすよ
見ときまーす
パンってウルトあるね
それだけケアだ
ガチで
え待ってあサポゼラスだったの
サポゼラスだったんだ
手加減はしない
ああ
ごめん今の
微妙だったわ
ジャングルのR
フラッシュ
ヨリックもフラッシュ
でなんかさ昨日さ
水こぼしてから
キーボードがさやばいんだけど
なんか
やばいキーボードが
勝てるかな
あ
うーん俺のキルは無理だから
俺のキルしか無理だから
しゃあないね
フラッシュゼド
いや壊してはないんだけど
直しフラッシュまでかな
フラッシュないんだ
フラッシュあるんだ
だ これはダメでしょ遅めのフラッシュは
さすがに
フラッシュが無駄遣いしてるけどさっき から
帰りたいな
帰らなくたっていい
見えた
ナイス
ウルト使った
フラッシュないぞこいつ
無理か
アンテあるある
フェニッチバリアしかないぞ
オーバーターンだね
ちょっと無理か帰ろう
それは舐めすぎ
次ナイス
あ、
俺のキル
やばい俺2000円ある2000円ある2000円ある
2000円あるえぐい
1900ゴールドはやばいぞサポートで
サポートで1900はマジでライン超えてる
司会できた
キーボード変えないとなこれ
Eがめっちゃ押しづらいわ
前なんかあのご飯の汁こぼしてから
あのIとさ7キーがさ
押しづらいんだよね
めちゃジャック
撃ち合う
フラッシュないぞ
惜しい
ブラインドを売ると決まらなかったた
いやこの前さあそれでさあ あ
のキー
うつよ
ます 今 hb 0になってなかった
本店を
見た今みんな
めっちゃ回復するこれ
Vスポのキーボード買う?
前キーボード洗ったんだけどあの全部外してでもなんかね中にキーボードのさ
あの軸っていうのかな中に
入っちゃっててやばい
意味なかった洗っても
やっほー
ワンモア突撃
ラムチのキーボードあるんだっけ
買おうかな
あれってでもしかもなんかめっちゃさ
やべあ
まずいここないっすあ
あ
あー
待って
俺らバロンじゃなくて
終わった
待って待って
まずい
まずいまずい
やりすぎちゃった
やりすぎて笑った
だいぶしないでほしかったな
どっちかっていうと
これ無理だね
あ再販待ちなのに負けないっ マジかそんな
ダメじゃんじゃん
バロン行くよ
tpr よね
ワードレアル
ワードじゃねぇ
でてててこれを受けないと
ナイス これをバターンかなぁ
わかります
届くの半年もかかるの
強
ロジクールにロルキーボードあるあそうなんだ
いらっしゃるよ
痛い痛いこれ
頼む
やべ
崩壊させて
ナイス
待って
あーぐだぐだ
俺らぐだぐだすぎん
ダイブじゃなくてタワーでいいんよ
タワーで
あー
タワーでいいのにさっきから
ずっと
ワーモグ今から行くかいや嘘
どうしよう
なんかない
先陣とか行く
暇だし
暇だし先陣行く?
暇先陣
てかなんか1本折れてて笑った
なんで
アイスボーンは遠い
暇だし行っちゃうか
こいつマジやってる
こっちでいいよこれ
ひびこひび
いって
ん?
何もしなくても勝つか
持ってるだけで勝つ
うー
ゼラスうぜえ
うわー燃えてるー
ナイスー
代わりに受けたダメージ量
んー
なんか渋いなー
いやでもでかいか
でかいはでかいか
言うて
でかいわでかい
17ポイントしかもらえないんだけど
なんでこんなもらえないの
勝って17しかもらえないんだけど
どういうこと
ラックスサポ
ラックスサポは
弱い
弱いかなちょっと
ちょっと弱いかな
ちょっとだけ
なんか俺のレート帯でやると
マジで
狩られる
ゼラスの方が強いよどっちかっていうと
なんかラックスはね
いや強いんだけどラックスももちろんキャリー力あって
もちろん強いんだけど
強いは強いんだけど
いやこれダメか俺9あった
9があと2秒1秒あるな
いやこれ
まあまあまあまあでもまあいいか
そうラックスはねスキルショット
むずすぎるし
なんか遅いじゃん
当たんないの
パンティオンゼロってどこだっけ
ベルコズサポのカウンターが
氷だとノーチになってるんですけど
ちょっと微妙な気がするえなんで
ベルコズサポー
農地空いてきたらマジで
何もできないよベルコズ
どう微妙
17分ありがとう
17分
なんか俺HP0に見えたんだけどここ
見てて
あ
ただ1名だけ
ただ1名だけか
なるほどね
農地対面
気持ち
まだマシで
レオナの方がきついかも
レオナも結構きついね
あれレオナ入れてなかったっけ
俺そもそも
スプシーっていうか
レオナもきつい
でもさ
どういうこと
微妙っていうのは
微妙っていうのはさ
カウンターはカウンターだよねでも
ていうか本当にご飯行ってるじゃんエビ
ねえ
本当にご飯行ってるんだけど
和志大君と和解しましたとか言って
本当にご飯行ってて笑った
いいな
俺無理だって
いけないよ
そんなの
まあ
レオナもきついし
ノーチラスもきついよ
一応カウンターっていうカウンター
ベルコズのEが近距離だとノックバックに変わるっていう性質もあって
OTPの省略責任のうち対面勝ってることが多い
普
通に行く?
無理でしょ
おうちから往復6万かけてご飯のためだけに
無理無理無理絶対無理そんなの
ていうかねベルコズのが
ノーチキツイ理由ってそこじゃないんだよね
近距離が強い覚えじゃなくて
そもそも近距離戦にならないんだよね
そもそもが
わかる?
俺の中ではね
ちょっと難しいかもしれないけど
なんていうんだろうフックするとさ
近距離になるじゃん
でもずっと
ブッシュから
圧力かけてたらそもそも
ブッシュ主導権取れるんよ
だしベルコズって
視界取れないわけ
っていうので
まあ
ノーチラス
は結構ベルコズ相手いけるかなっていう
まあでもね人それぞれだからね
まあ俺はいけると思った
一応個人的な考えのあれだったから
確かに
その
ただのスキルだけで見たら返されるから
上手い人にきついんだけど
上手くやったらノーチェラスはきついっていう
俺の考えだからね
間違ってるところもあるかもしれないけど
ダイヤぐらいまでで敷いてあげるなら
レオナの方がいいかもなってイメージ
いやいや全然全然ありがたい意見
すごいありがたい意見
ありがとう
ありがたいよその
意見はすごく
深いベルコズVSノーチは
深い方が勝つねベルコズが正直
あの動画でも話したけど
OTPだったら
何にでも勝てる
からっていうのは一応説明に入れてるから
上手ければ上手いほど
レオナはね勝てないマッチアップないよ
ない
ないね
おしゃあおしゃあレ
オナも入れればよかったね
確かに
ありがとう
何今の
何これ
This Lee Sin build is brokenだって
バウス
がまた変なメタ始めた?
これ
もしかして
3日前のストリームで
これからも変なものを選んでる
だからリヴァンに行けない
また変なの始めた
俺のリスト覚えてないけど
いやいや、変なものを選んでない
恐れずにありがとう
あはは、
本当に?
リーシンのアングルだ
T1リーシン!
ヒゲ脱毛したよ
してる
したけど普通に生えてくる
OTPってソロランクでもいつかは卒業するべきだと思いますかいや
自分が卒業したいなって思ったらしてもいいし
このチャラもうこのレート帯じゃ通用しなくなったなって思ったら
他のキャラ試してみるのもいいし
正直OTPで
どのキャラでもど
のキャラでもって言うとあれだけど
ある程度のランクまでは
絶対上がるからね
全然いいと思う
自分の目標次第じゃない例えば
ダイヤモンドまで
OTPで
頑張って
ダイヤモンド行って
他のチャンピオン触ってみようかなとかとか
めっちゃ回復するねブラジル
すげー
すげーアジアっぽいナイスの言い方
でも俺そもそも
毛が薄いから
青ひげにはならないよ
多分
そんな濃くない
そもそもが
だから、正直なところからは…
ガチ不器用で1キャラしか勝率出せない。
いや俺もそんなもんだったよ。
昔なんて。
なんかチャンピオンって俺まだ別に使えないのもあるし、正直。
いろんなキャラ使えるってむずいからね。
アックス得意なんですけど
他のキャラ使うならゼラス
そうだねメイジサポで出したいなら火力とか
ゼラスザイラが
いいかな
ゼラスかザイラじゃないかなな
プールライト
なぁソロボロー
によるが汗を
をおーおーおー
うわーすげー
強っ
えーやりたいこれ
フラッシュでリーシンのQ2は避けれない
絶対当たる
100%当たる
でもなんか昔あった気がするな
強っ
笑い方とさ
声がめっちゃいいなバウスマジで
めっちゃいいえ
ついよ
なんかチャットきたべ
夏だ
誰がいるんですかって来たんだけど
今のところは
今のところラッキー
えーと墓地か
キャニオン
サイって人
よしくんはね今から寝るって言ってたよ
さっき誘ったら寝るって
まあギリギリになっても
多分集めれるから
大丈夫そう
ライサマは今配信中でしょ
やめるかもしれないし
夜
7時半くらいから誘おうかなって
多分30分あれば集まると思う
2900円ある
2コア何行くのこれ
もしかして
ビサージュ?
マジか
来た!
ビサージはやばいなぁ
やばくね?
わっ、ビサージ
ウェーブが必要だね
ちょっと近づいてきたよプールない?
ダメージを
うわめっちゃ回復するね相手も
Where am I?
I'm outta here
Big solo bolo
ロー
いやーば
さあぶっきりすぎるいっ アニーバーズフォースジョンリーえ、
リンタビなんだこれ
よし
みんな俺が何したいか分かる?
この構成で
何を俺がピックしたいかみんなはわかるかな
もう決まってますサポート
やばい
危な
レオナは相手にいるんよ
食べどんこは
微妙
リーシンは絶対やんないでしょ
これはね
何行く
なんかこういうゲームは
正直
相手リーシンいるんだけど
なんかねこういうゲームは
マジで
あの
あれ行ってもいいんだよねワーモグ
ワンモグ行ってもいいんだよね正直
こういうゲームに限っては
ワンモグ行ってみるか久々に
ジグスがいるから
ワンモグ行ったって悪くない
そうねレオナに勝てるわけじゃないんだよね
ただ相手が入ってこれない
入ってきたら勝てる
だから結局半々ファームになるんだよね
ジグス
ジグスジ
グスのワード
ふふふふははは
ん?
このワードいるかな
プッシ
ュしすぎそれ
これプッシュしすぎ
あー当たんね
ナイスでかい
これ回復しますから二重
これ強いです
はいん
ふぇっ
あったかい笑顔でとかせるもんよ
あったらっ
あーくっそうれ
フ
ァームしてたら勝つべで
俺ら攻勢が
いで
え
はい
当てそう
リーサルテンポじゃないから負けるわ
なんか今のさノクターンってさリーサルテンポない
だからさ
いちいち弱くなったよねかなり
かなり弱くなったよな
うわーミッドしたらやべーなあ
あーあー
今のフラッシュ切ってたらいけたあ、
当たんね
グラウム
レオナが仕掛けてこれないからね
強いよねね 入ってきたら勝ってた
ん
ーなんか
んーTP
なんだよねでも相手
でも俺だけワードできるこれ
死な
OKできた
ガビ
帰ろ エコー
んーエコーやばい エ
コーいったんやばいやばい
ミッドの視界取ってあげないと
レイトゲーム強いよ俺ら
兄?
FFとか言わないでさあ?
まあそういうプレイヤーもいるから仕方ない
この人たまに当たるけど
連戦負けてすぐなえるんだよね
ここはどうだ
まだワードできてないレオナ
これが強いこの
俺だけめっちゃ早くできるっていう
ワードとかいろいろ
かえってトップ行ってもいいな
俺だけ行ける
これだけいける
なんでバレた俺が帰ったの
おかしいって
tpr兄
ああああ
マジ
ゆっくりやってよゆっくり
ゆっくり
なんでゆっくりできないの
あ間違えた
絵にしされちゃダメだよ
ウルトないんだから
エコーのW考えて
ジグ
ソンQで
大丈夫
兄が食らっちゃダメなんだよね
相手の主要スキルを全部
全部
作るかワード
ミッドダイブされるもしかしててる
ap の方が一体いいよね
危ないこれ
経験値は備わないようにしないとな
相手ドラゴン取ってないから
取ったな
リーシール
なんで戦うの
マジでマップ見てくれ
ねえスティンマップ見て
ここいたよ敵キー
お願いだからさぁ
ミットが折れるんだよね
あーもうこの兄
勝てる勝てる勝てる勝てる
マジで
どこだ敵
あっち見えねえ
上だ
どうやって勝とうかな
ブッシ
ュの相手にスキルして
ワードあるアピールしてもOK
今のはここの話でしょ
これはね9打たない方が良かったなって俺も思った
ワードバレるから
今のはミス
あー無理だお?
お?
ナイスー それでかい
あー2かー
トップ守って
ナイス
待って待って来てるよ
ジンクス お前1
1えぐい
何で殴った
あーそれ死んだわ
どっちにしようかな こっち守れそう
無理無理無理
勝ち筋はね2個ある
トリンとジンクス
トリンとジンクスしかない
むしろ
折れるかな
スマイト
これやんね
OK
こっち回りに行きます
足にソリンを育てるかで再度で一生かつ もしくは
ジンクスが 集団戦で暴れるかのにたく
だね
微妙かもそれ
惜しい
やばいそれ
下がって下がって
勝てる勝てる
まだ勝てそうだけどな
ん
味方のタワーが破壊されました
終わり
今のフラッシュだった
バロン早いなこれ
ヨリックがいるから
やべーワーモグめっちゃ高い
やばいこれ
ワンチャン発動できるこれ
ミニオンスウェーバー
8体倒されることに3でしょ
あといくついや全然無理だな
あと80体な
おーぼや
やめだこれ
もうやるしかないよ
大丈夫これ
ブーううぅ
うううううわします
あー
だ
めだ これはだめだもん
いやー
ダメか
これはちょっと無理そうだね
何があったんだ
何があったんだこれ
これやばくない
終わってんだけど
勝ってさプラス17
負けてマイナス23なんだけど
これえぐいわ
なにこれ
終わってないちょっと
こんなに
なんでだろう
何があったんだろう
俺の内部レートに
どうなった
内部レート終わってるって
まあしゃあないこれは
これは仕方ないんだよね
まあ普通に1V1負けただけだから
仕方なくて
ここは入りすぎっていうか
なんでこんな入れるのそもそもどういう理由でこの子まで入れるわけ
リーシー見えてないよね無限に
なんでこんな入れるの
ミッドも相手プッシュしてるのに
てかそもそもなんでバレたん
バードか
それはしょうがないな
バードでバレたんだ
ノーゲームノーライフさん
プライムサブスク2ヶ月目ありがとう
でここでまたキルされると
これ相手6レベだよね
惜しい
いやここは勝ち筋だったんだけどこの後
この後兄がTPやって
相手のトップ倒してるじゃん
今からゆっくり視界取りながら
こっち先に視界取って
行けばいいのに
なんか触るでしょ意味わかんない
なんも考えずにさ
急にヒットするじゃん
これをジグスも来てるのにさ
これのせいで
俺らダメージめっちゃ食らうんだよここで
これ
なんでさ相手が
見えてるのにこれ触り出すのかな
本当に
今ここにさ
相手見えてたのに
見て3人見えてんだよ
俺らの視点で
ジグスまだ来てないから
こっちまでしっかり取らないと
ワードあるんだから
なんで
まだ
ここのさ整理が終わってないのに
なんか触り出すの
いつもそうだけど
なんで目の前に
キャンプがあったら触り出すの
敵がいるのに
さっきまで見えてたのにさ
敵が視界外行ったらもういないもんだと思ってるのかな
これ
今3人見えててさ
あでも敵消えた
じゃあサーバロってさなる?
いるんですけどブッシュに
当たり前に
瞬間移動するわけじゃないんだから
うふふ
地でMMOですやん
メイプルやんこんなの
なんでさ
触っちゃうのこれマジで
相手いるじゃん
理解できないこれ
メレー二人がさ
何も考えずに
ボイド触り出すの
そんな負けるに決まってるじゃん
しかも俺結構スキルも当てたし
これもしここで触らずにこっちの視界取って
ファイトもし勝ったら
ボットも折れるし ここのファイトも勝てるのにさぁ
どういうこと?
ねぇ
見えてるよ敵
いいこれかここで勝ってたら ゴールドが
一気に跳ね返って勝ってたのに
この9
本当に下手だなねスティって
だって思わない?
思わない?
元プロだしさチームメイトだから言うけどさ
思うでしょみんな
もううんうんって言ってよ
なんでこんなさ
なんだよ
そうだよねお
かしいよね
絶対に
エンティ様の思考に追いつける人いない?
いやいや
これ見てる人みんなわかるよ
3人いるのに
今今
俺らスキル使ったじゃん
トリンのゴーストイグナイト
ノックターンのウルト
アニーは今からTPするでしょ
こっちにしてくれるでしょ
本当はミッドにTPして
こっちがゆっくりして
ミッドプッシュしてから合流して
4対3なんだけど
挟んで
急にこのこの9何マジで
これ何これ
この9何
ノクターンって9上げでしょ
9がなかったらさ
ファイトできないよ
見てQの強さ
自身は影の上にいる間はゴースト化し
移動速度が30%
攻撃力が50増加する
50で50
これだとさQないじゃん
Qが
今Qしてたらさ
さあどうなってる
勝ってますけど
で結局9できずに倒されて
おかしいよ
おかしいおかしいの
マジで
いや
マップ見てないから
敵寄ってるの気づかないんじゃなくて
だって敵がいたんだもん3人
目の前に
でもブッシュに隠れて
見えなくなったから
お敵いないんだって触るんでしょ
なんで変
マジでこの
このジャングル変
本当に変
変
変おかしい
おかしいです
おかしいおかしいおかしいおかしい
やばい
待って
えーと
あとランク終わるまで19日でしょ
19日あったら
19日あったらさ
1日20ポイント上げても間に合うか
じゃあ間に合うわ
人間完璧じゃないから切り替えていこう確かに
切り替えるためにいっぱい言って
落ち着かせてる自分を
わかる?
よし
ストレッチしよう
水分補給ありがとう
タンク系サポOTPでもランクって上がりますか
自分のティア次第でもあるかもしんない
けど上がるよ
なんでもチャンピオンは
でもやっぱメイジサポートの方が
キャリーできて
ダメージも出せるししウ
ェーブクリアもできるから 結構俺
は明治サポおすすめでも
タンク系でもok 2000y3いや普通に
前からやってたよ
全然ランク上がるよタンクサポ
ここでもこれ
行くんだ?
行かないか
さすがに
こんにちはどうも
これいけるの?
さすがに?
ミニオンがないと弱いなリーシン
ミニオンがないと弱い
阻害積まれてる
もう勝てないわこれ
ナイスナイス
もう一回
疎外がないから
サイクアップウィゴー
ボトルプッシ
ングはかなり良い
いやージンクスの時代が来るのか
やだな
エズカルマ来たら
マジで
無理
なんか農地とかで
ガンク見るしかないね
3レベガンクプリーズって言うしかない正直
タンクサポ味方のADCが
ハラスされる前に
オールインしたいけど結局オールインタイミング
オールインできるタイミング
見つからなくてずるまけちゃう
ブッシュ取って
自分にスキルをフラスっていうのは
大事だね
ブッシュ取って
自分に
HP自分がポーションとか使ったり
避けたりしないとダメ3レベルまで
でそこでオールイン
じゃないと
じゃないとだね
こういうなんかさマッチアップあるじゃん
こういうのはね
もう行ってあげるしかない
マジで
3レベルで
行ってあげないと
てか制服者じゃなくてさ
これ
これダメ?
プレス
プレスってある今
ないか
エンディさんおすすめのロールサイト
ロールPS俺は見てるよいつも
エズカルマ相手に相手ジャングルが
ボットスタートでフルクリアされたら
割とどうしよう
いやそんなことないよ
味方ジャングルがボットスタートで
フルクリアされたら無理無理無理無理無理
絶対無理
ガチ無理
でこのゲームは
3レベボットガンク絶対しないといけないから
もう
上スタートして赤
ゴーレムレイス買って
そのままボットに走るんだよね後ろから
でレンズ使いながら行って
ゲームするしかないから
一部レンズ持ちます
これレーンめっちゃきついから
そもそも
で俺は絶対に急スタートしないといけない
でもちょっと待ってね
ダメダメそれ
なんでそこ移すの
ここにワード置かれたらどうする
これまずいぞ
URL?
ダメロルドットPSいいよ
悪撃系とは面白くない
面白くないじゃない面白いだけ
強くない
やべえこれうわあ
10秒ロストした
ええええええ
私は絶対ええええええ
いいすべてを飲み込む枯れ
のれ
ん
3レベガン エレット持ってたっけ
デワードだけしよう
え?
何してんの?
またファースト
あー
いやつらすぎるこれ
つらすぎるべ
ボットがつらすぎることもない
今日はキレ気味
え?
キレてないよ
キレてないっすよ
切れてないっすよ
ナイスが何こいつマジで
雑魚は黙っとけ
いや切れてないっすよ
切れてないっすよ
次どっち強い?
Cの方がさすがに強い?
さすがに
さすがに死因
これフラッシュある
しかも経験値吸ったら7だ
るー
なんでバレるのー
これでさこのナサス俺に切れてんのさ
さすがに
ショートケーキだろこいつ
マジで
どっちかっていうとマジモンブランだな
このナサス
やべえマジで
なんだろう
言葉による攻撃で通報します
ワロエン
痛すぎワロト
ゼラスベックスジグスバーンお願いします
しょうもない
あ
うーん
まあ仕方ない
相手のミッド上手いから
実力差が出ちゃったね
いや惜しい
実力差がなかったら
いけるんだけど実力差が出ちゃったね
仕方ないよ
やっぱ
ディセロクサがあると
きつい
惜しい惜しいでもナイストライ
仕方ないべ
そう2000枚上手いから
うーん
ダメだな
ああ惜しい
じゃあな今のはやるしかない
やるしかなかった今のは
ウィザー使ってたと思うよ
シャットダウン持ってるから
食べれたらめっちゃ惜しかったんだけど
ガチ惜しい
急にフラッシュW
Wフラッシュじゃなくて
フラッシュWだったら
いけたかなワンチャン
こうなると割ときついかな
ここで帰る男
オーマイガー
エイ
ピーダメージの方が痛いかな
これは無理だな
W
メンタルマスター
いやこれでこんな減るんだよ俺
ひどいよ
ひどいよひどいよ
しゃーない
ねめっちゃ減るよね
これプラス17なんだよね俺
まずこっからやばいんだよね
この これ出ちゃいけないんだよねそもそも相手に
視界を渡しちゃいけないんだよこれなんか 相手がここに5人見えてるわけでもないの
になんか行っちゃうんだよね敵にバラし ながら
これがでも これでも
ん なんか
んーって感じ
これ見せると
ワード刺されるんだよ
フリーで
で
ジャングルルートがバレるから
こうなるんだよね
こっちに鬼見えてるなら私あの
視界行っていいよ正直
でもなんか
これグラガスが一人で入っても
CCで
なんかチェインもできないし
なんか行くんだよね
なんかよくわかんないけど
考えてることがよくわかんないから
見せちゃダメなんだけどこれ絶対
ブルーが有利じゃないよ
どっちも
そもそもこっちに先入れるのが
レッドなんだよね
これ入るじゃん今から
今から入るでしょ
ここに入るのって
ブルーサイドから目視できないんだよね
見て
見えないのこれ
先に入れんのしかもこの視界が取れないから
ここまでしか取れないから
先に入れるのね
これ見て
見てほらここにいるけど
今入ってるの
でここで待てばいいんだよね相手が
エズカルマだからさ
絶対ボット取りに来るじゃん
だからここに来たら戦うし
CCチェインとかしてね
でもここに来ないなら
出たらダメなんだよね
出て相手に
視界が映るとどうなるかっていうと
見て
こっちが入ってこれるの
今から見せたから
ほら
ケネも見せたから
自分の位置
ここにワード置かれるの
これもし見せてなかったら
こいつらここに来れないんだよね
この時点でまず
相手がアドバンテージね
でここにもワード置かれるの
見せたから
みんなで入っていくのは絶対なしだよ
入っても勝てないからそもそも
勝てない
相手の構成が強すぎて
だからバレたらダメ
まずね
でもバレたでしょだから俺のジャングルウィッチもバレるの
そう相手も引けるし
意味ない
んケネン
いやケネンはね仕方ないよこれあの
グラガスが
見せたから自分も
こいつがグラガスが行ったから
なんか
行っちゃったんだよね
でもダメこれ
ダメ絶対ダメ
そもそも
これのせいでワード置かれるから
だからグラガスが見せちゃダメなんよ一応
そもそもね
でこれでバレるじゃん俺の位置
で相手の位置
わかんないでしょ
ね
でこの後の
ミッドめっちゃ辛いじゃん
めっちゃ食らってて
辛いでしょ
辛いから助けに行くのフラッシュだけ落としにフ
ラッシュだけ落としに行くのに
なんかナサスがえぐいぐらい前出んの
これで終わりでいいのにさ
このEにフラッシュして
これで終わりでいいじゃん
なんかめっちゃ行くの
よくわかんないけど
ゴースト使いながら
フラッシュまででいいのに
フラッシュ落としたらこいつもうファームできるわけ
なのに
ここまででいいの
フラッシュ落としたじゃん終わり
なのになんかめっちゃ行くんこれ
行けるわけないじゃん
こんなの
どうやって行くのよ
マジで
どうやって行くの
ダメージ足らないよ絶対
フラッシュ落としてだけでいいの
でこれで
俺は回ってで、
下カニ取れないから 下カニ取ろうとしたけど、このワザがき削って
下がるじゃんで、
アグロするじゃん アグロして下がればいいのに
なんかグラガスが
なにこれ
どういうこと
なに位置見えてるよ敵今自分が見えたよね
見えてるよね
いいもあるでしょ
なんで戦おうとするの
1対3で
どういうこと
え
メイプルストーリーやろ
目の前の敵をさ
見えた瞬間倒したいんだったら
ダメ
ロルじゃなくてよくない
本当に
え
メイプルストーリーでよくない
俺初心者が
にこういうこと言ってるわけじゃないよ
高レートでしょ
しかもミッドはさぁ ソロキルされるし
めっちゃスキル食らって 避けないと
こんな棒立ちするんじゃなくてさぁえ、
なにこれ
なにこれあ、
俺のおかげじゃん
俺のおかげでタワー2発くらったじゃん
でかで、
上下に取って
ジャングルは半々ね
別に
別に半々ね
まあ1キャンプ負けたけど
で
ボイド3つ取る
なんかこれリーシーいらないのになんか来る
ミッドのウェーブ全部捨てる
なんか戦うここにさっきはビッグ見えたの に
見えたでしょはビッグが
見えたでしょイエン待って俺だけこれ見え
てるの なさす
見えたよねー
なっ 何これ
これトップ行かないとトップダイブできるんだから
俺今から
見てこのHP状況
ウルト切っててお互い
トップダイブできるでしょこれ
ミッドが戦わなかったら
これでなんか俺にハテナピングだよ急に
ねでこれフラッシュ落として
トップ有利にして
で俺がもしこっち行ってたらどうなるかっていうと
フラッシュすら落ちないの
なんでかって
俺がここにいると相手が戦わないから
俺がここにいたら相手戦えないの
けど俺いないから戦えるでしょ
そしたらこのフラッシュも落ちないし
こっちでなんも起きないから
得が起きないわけ
でしょ
なのにこいつなんかはてなピンゴ俺に
11位でナイスガンクー
謎の
ね
でボットはなんか
ボタンしゃーない
マッチアップはこれだから
これスノーボールだよミッドからの
で今から回る
しかも俺こんなアドバンテージ
ないのに
ドラゴン触って取る
リコールしてトップカバー行く
でもなんかボットは
なんかヨシ君が怒ってたけど
何が怒ったのかな
何これ
これはヨシ君もえぐいて出ますわ
えぐいてこれはは 何
目の前にいたらさあ戦いたいの
当たらないスキルで
出るよ f 引いてい さすがに
まあいいよ別に
実力だからから
トップはもうさあこれもアドバンテージめちゃ取られてるじゃあミットもぼっとも だからトップはもう
これ俺やることないからあいつのキャンプもいけないし だからもうだいぶするしかないわけ
俺がミスったのここだけ多分 だいぶできないと思う
だいぶできるかな
なできないよね全然
まあしゃあないいいできなかった から
でまた下勝ってミッドはもうgg
10分1コアでボコボコにされる
靴すら積んでない
いらないから
これを韓国語で
なんていうか知ってる
こういう状況になった時に
ビエゴが言いたい一言何か分かる
これはオッチョラゴ
これオッチョラゴだよ
オッチョラゴ
マジでどうしろって言うの俺に
何したらいいの
どうすればいいの俺は
どうしたらいいんですか
ね
こんなんゲームできないじゃん
マジで
あ
あー
実力か
てかよくさよ
くさ
自分よりさ
レートが高い人に物言えるよね
そもそもが
どっちが間違ってんのよ
これ簡単に言ったら
アイアンがチャレンジャーに
文句言うの
おかしいでしょ
それと同じだよ
レートがだって違うんだから
それと同じ
おかしいの
フレンド送ろう
変マジで
このナサス変
フレンド送ろう一旦
聞いてみようよインタビューしようインタビュー
インタビューしようぜ
一旦
いやインタビューしないと
わかんないよ
変だもん
変
変なの
インタビュー
これインタビュー必要
そう
考え聞こう
おかげで同じ経験あるけど
高レートなのに
低レートの私たちを
助けないなんておかしいよってこと
いや助けたよ俺
助けましたけど
聞くわもう
ハロー
何からいくこんにちはまずはこんにちは挨拶から
挨拶からいこう
なんで急上げしたのか
まず日本語で話しかける
どうして
俺に
私に
ちょっと愛が打てないんだよな
意味のない
はてなピングと
チャットをしたのでしょうか
したのですか
一回聞こう
一回聞かないと分かんない
聞いてみよう
聞いたら分かるべ
スピークングレーションOK
Why did you
Hantena ping to
and chat to me
When
when you
fight
at6th level in
left bushmid left bushこれ俺合ってる?
合ってる?
俺
英語合ってる?
みんな
Cause you don't know how to win
What should I do in
that time?
これどう?
ご視聴ありがとうございました
アーリー
when weme weekjust farmyes
yes
why didyou
all intoゼラス
at gank timing
when
ゼラスuse flash
justthen back
ifゼラスdon'
t have flash
he
can'
tfresher
in lane
you know
no you flash
if I
didn'
tif I
didn't use flash
ゼラスはフラッシュを落とさないといけないの?
we'
ll just walk
no you flash and you flash in
i want to leave
yes you just leave
why did you all in
why did you all into zealous
これ聞いてみよう
俺の質問に答えて
俺はお前の質問に答えてるじゃん
in that position
can't leavewhy
you can
watch replay
できない
下がれない
何で
どう下がれないの
ねえ
どうやって下がれないのこれを
ゼラスが当たり前に
E打ってくるでしょ
ね?
はい終わり
どこまで行くのどこまで行くの
ねえねえねえねえ
なんでオールインすんの?
下がれるじゃん
えへへへへへ
下がれるくない?
これで
相手見えてるし
これでいいじゃん終わりで
俺はWして終わりで
What the fuck are you doing bro?
んふっ
あー
あーあーすねちゃった
I just talk with you
I justI
just want to talk with you
そういうことどうでもいい
なんかそのさやめようそのダサいの
話し合いしようよ
感情的になってさ
意味の分かんないこと言うのやめない
これ全部俺が
あってますけど
え?
We are talking
うん
でも何これNext time I will see youdie 何
ディシジョン
You make the game's end
ディシジョンってどういう意味
アマミャって誰
You don't need to gank that time
うん
いやてか俺がミッドガンクした理由って
そもそも
そもそもね
ミッドガンクしてフラッシュ落とすじゃん
その後ボットに走ったら
ハルマとエズリアルって
俺からの圧迫受けないといけないの
でレンズして
消して相手の視界で
下サイドのジャングルを買ったら
カルマとエズリアルって
プレッシャーできないの
だからミッド通って
フラッシュも落として
したかったこれ
マジ英語で説明できないわそれ正直
英語で説明できない俺それを
わかるでしょ
俺が言ってる意味
理解
理解できるでしょ
いやまあ今もう
インチャンピオンだから
邪魔になるから
ここからはチャットしないけど
俺は別にその
喧嘩とかしたいわけじゃないんだよね
ただこういうなんか悪いメンタル持った人を
構成させたいだけなの
自分が悪いのに
人に対してこう
なんか言っちゃったり
すんのはマジ良くないよ
で間違っててもいい
自分がゲーム内で間違って
してもいいけど
ゲーム中にそもそも
味方に対して
ピングとかチャットする必要が
ないの
だから俺は構成させたいわけ
うん
冷静になって
深呼吸してほしいいるんだよね
正直
プロでもいたよ
なんかもう
意味のわかんない
人の話聞かずに
なんかもうでも
でもみたいな
いやわかるよ
でもさ普通にさ
確かにそうだね
そうすればよかったって言えば
自分のそのゲーム理解度も
上がるし
よくないこういうことを
話すのなのになんかもう
話すの拒否してるじゃん
そもそも
どっちが正しいのか教えてあげたいのにさ俺は
あセロスさん配信お疲れ
お疲れ様
ありがとうレイド
そうでしょ
なんか俺バグってるな音が
そうだからみんなは
気をつけてくださいね本当に
そうはならないように
ゲーム中に味方に文句言ったり
なんか
ね
なんかチャットが来ても
こうやって感情的になって
意味の分かんないことを言い出す
違うが俺もミュートしたよちなみに ゲーム中は
でもおかしいもんこれで
これで頭
真っ赤にされるの
だってミッドめっちゃきつくない?
HP
で俺がしかも
ここに今から行きますよってピング出したじゃんそもそも
出したでしょ?
バックピングも出さないのに
来るなってさ
これめっちゃいいガンクだけどね
ここまでだったら
これで終わりだったら
でガンクして終わって
プッシュしてリコールタイミング作って
ボット行ってでボ
ットにプレッシャーかけたら完璧だったんだよね
でしょセロスさん
違う?
セロスさんじゃあ聞いてよ
セロスさん
どう思うセロスさんこれ
相手の構成がこれなの
トップエイトロー
ワービック
ジャングル
ミッドゼラス
でボットは
エズリアルカルマ
でこっちはボットきつい
ミッドもきついトップは勝てる
で
俺は当たり前に上スタートするでしょ
ここちょっとミスったけどこの後
でミッドが辛そうだったから
ミッドが辛そうだったから
今から
ミッドとボットが
ガンクすんの一回
でで、
ゼラス3レベだから当たり前に俺にEしてくるでしょ?
だからそこでフラッシュ落とさせるためだけにフラッシュ使うよ俺が
Eにねこので、
フラッシュ落ちるじゃん敵
落ちるでしょ?
で俺はこいつに止めてダメージ与えてボットサイド
ここはもう見た
だから説明してんの
でナサスは下がればよかったでしょ
ね
でこのまま下のカニっていうか下サイドに
消えてレンズしながらワード消して
見てじゃあここから流すわ
ボットサイドに走ってで
今からブルー狩るじゃん
でボットにプレッシャーして
ハラスされないようにしてそのまま下に下がってでで、
下カニも取れたら取ってで、
ミッドも安定させたかったの
わかるでしょ?
そし、そしたら
この後フレンド送って話したらこれだよ
If you feel just ドチ OK?
Speak English OK
でこいつがゲーム中にピングとチャット折りにしてきたから
その6レベルで戦った時に
それ聞いたら
いやお前は勝ち方が分かってないと
勝ち方が分かってない
ジャストファーム
俺3レベル弱い
お前のせいで負けた
でもなんでお前
ゴースト使って相手にオールインしたのって聞いたんだよね
そしたら俺がフラッシュしたから
俺がフラッシュしたから
俺も行ったって言い出すんだけど
俺フラッシュしないと相手フラッシュ落ちないんだよ
でしょ
だからそれも言ったんだよね
俺がフラッシュ使わないとゼラスはただ逃げるだけだよって
でもなんか
I want to leaveとか言ってんのに
なんかあのポジションはもう下がれない
ない お前が次見たらお前なんか大みたいな言って
で
ウィーンなんかいや俺はただ話したいだけだよって言ったら ウィアートーキング
なお前のせいで負けた お前はもうガンクいらないよみたいな
これ何ど
っちが悪いのセロスさん
俺が悪いこいつが悪い
どっち
俺が悪いか
こいつが悪いか
どっちが悪い
こんなんと会話しても意味ないよ
俺エンティの敵になりたいけどこれは無理
ゲーム的に俺の方が合ってるよねっていう話
その
ゲーム的にねこのチャットは
チャットは無理にして
そのゲーム的にの話
ゲーム的に俺合ってたよねあれだって
ミッドガンク行かないとさ
きつくね
ファームできるのあれあれ
フラッシュ落とさずに
フラッシュ落とした方がいいと思ったんだけどな
違うのかな
うん俺の敵になりたい何マジで
ねえリリー相手って何が強い
教えて
ニダリーとか強い
マスターE
ニダリーやろうかな
イライラしたから
ガンクは別にどっちでもいい
あーどっちでもいいんだ
インドニダリーが相手にするのは嫌
ありがとう
まあまあどっちみち曲げてたほうがいいんだけど
俺がゲーム的に正しい動きをしてたのかなっていうのが
気になるだけ
だね
おカルマジグスだが
えっセナやるのカルマ相手に
悪くないか
ん
悲しかったなぁ今の
でも俺のプランはねマジで
ガンクそもそもしたくなかったんだけどな
でもミッドが辛そうすぎて行っちゃった
ボットに圧力かけたかったんだけど
さて切り替えていきますか
ミッドジグスということで
いうことでやっていきたいと思います
多分2000Yだな
えーリリー相手でしょ
入りたいんだけど入ったら負けるよな
勝てんのかな
ディネロクソやめてね
ん?
でかすぎない
これピンク買うのどう思う
ピンク買うのあり
なしありなしどっち
しかもこれ上スタートじゃなくて
上スタートした方がいいよなぁ実際
上スタートしよう
上スタートして
レドスターするじゃん、
まずなんでそんなカリカリしてんの
してないよ
えニダリって先スマがいいの
あちょ待ってあぶね
なんでなん
でそれ
教えて
えなんか変わるの
早いそっちの方が
えそうなの
あそうなんだ
えーいいこと知ったありがとうと
そうなんだ
朝俺
危ね
めっちゃいいコメントやんそれ
なんで今までしてくれなかった の
また強くなった
なんか9俺ミニオンに入ったかも
ソーリー
あーやべー
あーやった
あーマジ下手だった
もう最悪だー最悪、
フラッシュ
なんか重いんだけどゲームが
入る本当
待って
待ってもうごめん
やばいやなんかめっちゃ
あートップ全然見てなかった
なんかちょっと重いんだけどゲームが
なんでだ
取られてるし
うぇーい
シャット弾ま
これ上買った方がいいのかな
てかさスキルの順番とかってさ関係ある?
このクーガー状態の時の
ちょっと待ってね質問
ごめんね
ちょっと今集中してるから
話しかけないで
お願い
集中してんの
ミダリ一番忙しいんだから
やっぱやったわ
ワードしたね
ボットはファームしてもらっていいよ
忙しい
ナイスほとんど俺がキャリーしてない
そうでしょみんな
そうって言ってよ
言ってくれないと
怒るよ
ん?
何?
喋りかけないでお願い
フレックスの時の100倍上手いやめてね
OKする?
うーん
ナイス
待ってミッド見てたら
マジでさ
集中が必要だこれ
1200円ある
やり
すぎだこれ
マジで
行きすぎ工事
次なんだっけ
あれか
これか
てかこれよりさ
こっちの方が強い
毎秒2%の追加ダメージ
あー
ノーフラッシュフ
ラッシュされた
てかなんで俺これでさ
負けてんのそもそも
ジャングリング
やばくない?
なくね?
これでなんでレベル負けてんの俺
そもそも
ちょっとごめん本当に質問待って
今ジャングル
回ってるからちょっと待ってねごめんね本当に
本当にごめんね
めっちゃ忙しいのこのキャラ
おめね
おばたあ、
何だ
どこにいるの
ん
やば
待って
俺大丈夫だったのに
取られるんだけどこれ
あ
ひどいよ
強
強っ
俺サスティンあるからさぁ
マップ隠すの忘れてる?
いやジャングルだからいいかな
なぁなぁ
マジで
帰るはさすがに ちょっと待って
下ささしたいのねごめん本当に
土下座消したてか
そもそもん、
あるんだ
ん?
え?
あ?
それやばくね?
マジ忙しいこのキャラ
なんか埋まってる
おー
このまま継続でもいいな
これ終わん
これ早く終わってよ
これ勝ちたい
ダメージなんていらない
俺勝ちたい
俺勝ちたい勝ちたい
ごめん
えっとなんだっけ質問
ADAPどっちも積むバルスは
なんでないのでしょうか
なんでないの
ナイスジジイ
うん
えーとよかったら質問させてください
10年間ロルしていて
昨日初めてマスターに上がれたんですが
おめでとうございます
マスター
のですがチャレグラマスとマスターに
どのような違いがあると感じますかえー
正直マスターとグラマスには
そこまで差はないよ
ちなみに
そこまで差はないとは思ってる
けど
何の違い
そんな差はないよ
ただチャレンジャーは
グラマス上位とかチャレンジャーはまずマップ
を見て
次狙う
オブジェクト
とか
待ってね
ゲームを作るのが上手いよね
ゲームを作るのが
ゲームが作るのが上手い
把握してるね
今何をすべきか
何をしたらチームにとってプラスなのか
マイナスなのか
何したら強いのか
っていう
あとゲームのプランニングとかも
なんだろうね難
しいな
なんて言えばいいんだろう
キャリー力もあるし
レーン戦も
上手いし
ジャングルのルートも考えるし
相手の相
手のジャングルも味方のルートも考えるし
どこを勝たせたら
強いのかとか
相手のジャングルの位置も
全部分かってるし
マクロ的にも
いつグループすべきかすべきじゃないか
全てにおいて
違いというよりかは
全てがこう
上を行ってるっていうイメージ
ランク上がるイコール
マクロあるってこと
いやそういうわけじゃない
なんかマップコントロールがとりあえず
上手いかな全体的に
マップコントロール
だと思うよ俺は
てかダメージどれくらい出てた
うまい人のリプレイ見て
何が自分と違うんだろうっていう
のを考えながら
あとピングめっちゃ出したり
見てみると違いがわかるかな
14000しか出てないんだけど
2000は倒したぞ
ガリオうまかった
このガリオ
されだ
てかもうちょっとうまくできたとこあるな多分
見ようかなちょっと
もうちょっとうまくできたとこあるな
実際ボットのファイトとか
これなんで食らったんだろう
靴変えたのでかすぎだろこの敵に
いやここねここもっとうまくできた俺
9まず当たんなかったこれ早くフラッシュ来た方がいいのかな
今
でこの後
うわスキル両方でくらってんな
9当てて
でこれ9できるんだよね
てかこっち狙えばよかった
後ろW後ろにして
Eしたら
できたわうわーめっちゃ下手じゃんこれ俺
しかもこの後もさ
うわ9がミニオンだ
うわーこれ
あれだったな
チャンピオンオンリーだったら
マジでダブルキルだったな
押しすぎる
このガンク良かったな
てか俺見えてるじゃん
見えてないわ
ここでバレてないの俺これ
一瞬バレたけどバレてないんだ
強ダメージ
ここも強かったしね
あとなんだっけ
なんか集団戦してなくね俺ら
集団戦
強っ
これどうなんだこのWインは果たして
強気すぎんか
いやでもリリアと別に半々だな
まあこんなもんか
リリアだし
この後のあれがペカすぎるな
うわー強ぇなんか
ナイスすぎるか
ここで終わったなもう
ジジ記事
カツオのたたきさん プライムサブスク1ヶ月目ありがとう
ありがとうございます 感謝します
あ てかチャット来てたなぁ 人いるんですか
いる いるよ
今来るのが
待ってね
20時起きてそんなのできる
OKいけ
今いるのがもう結構集まってきたぞ
えーと
待ってねー
もうそもそも結構集まってる
ちょっと待ってね
トップが
キナツ
ジャングルミッド
今日でもあれだな
あと
あと3人なんだけど早くね
あと3人だ
あ待って墓地下さんもいるわ
あと2人だ
でも配信者
そんないない
配信者
ほぼいない
かも
っていうとこ
あんまり豪華じゃないな今日は
配信者で言えば
でもただみんな
チャレンジャー
ではあるか
にはいったことある
よし
いや豪華って言えばさ
なんか
配信者とかさ
有名な人でしょ
いや豪華だよ
豪華だけどみんなが求める
そのあのー
有名ロル配信者じゃないってことね
豪華だけど
そういうことだよ
そう有名じゃないってこと
豪華というよりかは
有名人ではないってこと
こういうのを使ってた時は、このビルドでレイスンを使ってたから、知ってたけど、そんなに恥ずかしいって知らなかった。
これ何?
スナイピングプレイだって
おー
これと過去有名じゃない
気役に反射
気役に反射ではないでしょう
今日はねでもねふざけなしだから
ふざけなし
あとミドジャグか
お早
ギスギスじゃないよ、ガチ。
ガチカスだよ。
もちろん。
ガチカス。
今日はねふざけなし
今日はふざけなし
昨日ギスギスしてた?
そんなしてなかったくない?
んん?
もう1回してた?
ギスってた?
昨日
スナイプは特に特別なスキルを持っています。
次行こう
OK、
素晴らしいGD、
みんな
ブーブー
セモンがさせるわ
して自己
でっ
薄田
ベックスのウルトサミーラのWで止めれたらマジで勝てそう
お
おー後期トップかなこれ
後期トップ
え待って後期ADCどっちだ
わかんねえ
これどっち
どっちだこれ
後期トップだ
え
ファンティオンセラフィン
なるほどね
しかも2000Yだ
また2000Yだ
1レベ負けそう
あ
えセラフィンアンチなの
ヨシくん
そうなの?
レンズにしたいところではある
2000ワイト的なこと まぁ
LPが同じだからじゃない?
LPが
LPが同じ
そう多
分そういう
頑張れありがとう
魔力の導くままに
ん?
リーシュしてんのかな
いやリーシュしてないな
待って見えないマジで
パンって見えない
結構いい構成だったのに俺ら
誰が抜けたの
これなんでなんだろうね
どういう
なんかこの人たまに無効試合になる気がする
多分入れなかったのかな
落ちたんだと思う途中で
多分多
分ね
落ちたんじゃないかな
ほら落ちてるわ
パソコン落ちたのか
いや動いてるんだよねアイテムも買ってるんだけど
動き出したら多分パソコン落ちたんじゃないかな
さもなーが復帰しました
さもなーズリフトへようこそ
復帰したけど切れてる
あーこれあれだ
回線があれだね
かわいそう
かわいそうに
なんか調子が悪い時あるっぽいね
なんか見る動画なくなったな
なんか見る動画あるかな
いやロールの動画
VPの落ちた?
あーそうなんだ
ホラーゲー絶対無理
1分ストーリーは
最近全部見たよ
全部見た
全部見ました
なんかいいや
いいやつあるかな
河川さんと
くずはさんが敵のジャングルが
白か黒か話す動画
そんなのあるの
待って
白黒
ロル
二
人でデュオ
えどれだろう
7ヶ月前のやつ
あこれか
これ
これかな
どこだっけ
インターフェイス
プリメイドのみと
じゃあいいね気づいてないでしょうか
が見れねー
ピッチの機能ルールがあるけどね
不法一方のやるてもらっていいですか まあまあまあまあダブルじゃない
あれあれあれあれあれ
もうおもろいもん
いやちょっと配信これで終わるわ一旦
それやばくない
大丈夫それそこ
この試合で一旦配信終わるわ
大変だよね
ねポスティングってね
というわけで配信見てくれた人
いやいやいやこれはね敵ジャングル入ったからしゃーない
ジョークね
ジョークです
今日のあのUGさんのラップあったじゃん
なんか勘ぐるんだよね
配信してたら
いやさすがに嫌かなーって思って
みんなピンときてなかったの思わなかったね
これ何?
みたいなん?
こっちギャップって何ですか?
友人さん誰ですかじゃなかった
ギャップって何ですか?
そっから
待ってリシンここにいる
リシンここにいる
ここリシンここ
どこどこどこ?
えー赤バフ
ピン少なすぎるだろマジで
え?
自陣の?
ここここここ
いやもうやってるってそいつ
ちょっと待って後で一旦新聞会やっていい?
いやそれはね、でもね、今トップに見えてから言ったあー、
ならいいな
新聞会って言うんだえ、
あるよ俺も
実際あるよ
うわこいつマジで2点じゃね?
みたいな時あるよ
めっちゃ上手いだけかもなぁ
ウディアにガン来た瞬間に入ってきたから
プレイ上手いからなぁはい、
シーツもありがとう
マジアルミホールになっちまう
アルミホイルになっちゃう
どういうこと?
じゃあお金ちょうだい
100万ちょうだい
100万でいいから
100万わかった
じゃあ5000円でいい
1万円5000円でいいよ
まあまあまあとりあえず見てみてってことだろうな
フェカリブのファームがやばいの知ってんのかな
邪魔しに来てるフ
ァイト強制してる
ワード確認したけどなかったんだよな
裁判ある?
いや俺これ絶対確認する
でマジで上手い人だったら
ボスティングはどのレート隊にもいるよ
マジでやってるやつだったら
マジでやってる
それもしかして分かってもいいみたいなのでは
結構ワード刺さってるだけみたいなことあるからな
だいたいね自分の位置バレてるんだよな
うそー
これも?
まだこの頃味方にピング打てる時代だ
味方のあのカサカサカサっていうやつ
確実に?
マジで貴重いんだけど
これやったフィッシュメンツナさん
サブスクごくありがとう
5000円だ
ありがとう
いいんですか
ありがとうございます
フェイスメントーナー
ありがとう
いつも配信ありがとう本当にありがとうございます
もったいない
でも応援ありがとう
これで今日ご飯食べれる
ありがとうございます本当に
ご視
聴ありがとうございました
うーん!
傷のウルトが!やべぇ!
おぉー当てちゃったごめーん
いやでもね、もういけます
腕やつ!
自信きた手前、
手前基地!
手前基地!Aトロ帰ってくる?
それ
ん?
どっちか言う
懐かしいこのビルドお前さ今、
今
めっちゃ必死になった
息遣い行くってのマジでおもろいからやめるんだ
こいつマジで殺すじゃん
おもろすぎるこ
いつとか言うんじゃなくて
いやでもね分かんない
これでも分かんないのがリーグブレイジェンズ
ああ負けた
いつも作ってもらってるけど
お金渡してんの
まあね、じゃあそっちで見よう
反省会ね、あくまで
あなたがカウンタージャングルを食らいすぎて負けたのに
カウンタージャングルの反省会しましょう
カウンタージャングルの反省をしよう
そうです、これ裁判じゃないです
裁判ではございません
これは反省会ですでは、
お願いします
最初は分かる、ワードあった、ブルーバフは
で、
これ寄ってるの見えたこれ、
エイトロックス、ウディア
ブーバーし 誰も知らねー
a 時期待入ってますよいやこれかなりやばい動き的に入ってからってキル取れなかったん だろう
ここねこれかしてみてないフリー 結構まずにいた1でよく
ミニを処理しないといけないからこれ 勝てなくない
俺はリーシンに行っちゃったんだな
フォーカスがバラけた
下だったフォーカスバラバラになっちゃった
シンドラ側にいるやつと
戦いたかったから
9分より前か
相手の方が先寄ってんな
ヒルロ
これリーシン入ってきてる
兄者魔王界とエイトロックスが 白なピン打ってるおつん?
兄者あー…ん?
おつえ、何でわかんのこれ?
兄者マップが見えねえ
おつえ、もう一回何?
おつうん、右に映ってないよ
兄者レッドチーム… おつここもなんもない
おつあーるわー! 兄者ワーディッツ!
兄者ワーディッツ!
兄者ワードえぐー!
おつえ、ことは?
おつ今後も?
兄者Uバット、Uバット
おつマイバットやん
うーわやった!死ねまで行ったよ俺
このままで誰が置いたんだろう?
すごい良いわ
分かんないめっちゃ良い
サポートかな?
リシュー
カ
ウンター用に置いといたってこと?
ここにさらに戻ることここの
交換になったんですよねはいはいはいで、
多分ここ終わったで、ここ終わったで、こっちがこう入ることでこうやってその時にワード置いてそれが繋がっている
でもあるあるなんだよなマジでな配信者
こいつゴースティングしてんじゃねみたいな時がある
実際
俺らもこっちにワード置くし、相手もこっちにワード置くっていう
Dシーンがなワードを受けるっていうのが
確かに黄色トリンケットだから
ここはどうか上手すぎたということで
入ってきていやこれ分かる
これ入ってくるのはマジ分かる
うめえなこのDシーン
まあまあまあまあまあ
でもまだまだよ
このワードが繋がって
カウンターかつこれで
ここに入ってきた理由なこれ
なんでこれ入ってくるかっていうと
さっき1回入ってたじゃんここに
赤バフを見たでしょ
見たねタイマーが分かるから
赤バフが上がるタイミングなんだ
はいはいはい
赤バフが上がるから
ここに来たらお前がワードで移って
ここに行ったから戦いに行っただけ
これ無罪ですはい
有罪です
やっぱ見ないと
こういうことあるんだよな
これはやっぱねこのリーシンが
それぐらい上手かったね
レシンうまい
すげー広いな
ここのレッドなんで入ってきたんだろうって思ったけど
タイマーで入ってきたってこと?
うん、これ今湧いてなくてで、
ミニオンでも映って
見てください
妖精してこれ、今もうすぐ湧くから
リーシンが支援を求めてますって言って
味方を呼んで
めちゃくちゃうまい!
あー!
うまいね、この人ほんとにうまいねえ、
これうまいね
この人うまいね
タイマーが上がるから
見に来たとそう、
ファイトしに来て
勝ってるから勝ってるから戦ったら勝てる
これ全部が手のひらの上だったってこと?
はいジャングルギャップです
ふざけるな
手のひらってああやって書くんだ
ジャングルギャップです
単紙盗むだけ盗んで帰ってきた
うめー
これうめー
これついてるからね
これ本当はねありえないよねこれ
ファームが早くて
ガンクが強いじゃんこっちが
絶対こっちがファーム勝ってるっていうのはあるんだけど
相手がファームしてるところに戦いに行って
ファームもリーシン勝つっていう
光の止め方も上手い
今のところね
白って200色あるんだけど
一丁白い
この世で今最も白い
今か
真っ白
真っ白眩
しい白さ
ブッシュを俺を狙ってきたと思ったの?
完全に
この度は本当に申し訳ございませんでした
これジャングルギャップス
ただのジャングルギャップス
これね、ただのジャングルギャップスしかもんだよー、
うめーよー
でもこれ赤のアイコンで、青のアイコン普通に出てるから
ミッド押し付けてプッシュして
相手が処理してる間に他のことをするっていう
それでリーシンは
急でチェックすることができるから青バフないかチェックした
なら青バフがなかった
それだけの話
クッソ上手いのか
これはね相手が上手いのと
あなたが愚かです
あーどっちだ
てかさ
アルミホイル巻かないとっていう
コメントあるじゃん
あれってさなんだっけ
アルミホイル巻いたら
相手に見られないから
っていう意味のやつだよね
その
そういうあれなんだよね
あれって
ノウハウノ
ウハウ
5Gを遮断するネタ
あーなるほどね
あーそういうことか
でも実際さ
アルミホイルでできるの
それって
なわけない
電磁
波は遮断できる
そうなの
赤ちゃんにキャベツかぶせるのと一緒
インボロン界隈で流行ってるやつだけど
実際に実験したら電磁波が増幅された?
そうなんだ
増幅されるんだ
増幅されるの?
いやでもね偉いなリシン
リシンやっぱね
あ増幅じゃないな
なに
このURLなに
陰謀論者を象徴する画像として
そして、頭にアルミホイルをかぶって電波を防ごうとする人の写真を見たことがある人も多いはずです。
この頭にアルミホイルをかぶるという行為で、電波を本当に遮断できるのかというマサシューセッツ工科大学の研究者が
確かめた結果、一部の電波は減衰できるものの、
一部の電波は減衰できる?
5G通信に使用されている周波数の電波を
増幅してしまうことが判明されています。
だって
増幅ね
いいじゃん別に読み間違えたって
実験器具の総額は25万ドル
めぐ
すごすぎる
なにそれ
こんな実験するなよく
ようするな
お来た
ん?
かんばしいでしょ
それ覚えたか
んばしい覚えたそれ
それ覚えた
もう覚えた
ルーター周りにアルミホイル置くといい
ガチらしい
ガチなんだ
バルスはバン
一応今日は
ごちゃ混ぜ
ごちゃ混ぜ高レートカスタム
えー俺先にしたくないんだけど
ホッピーしたいなでもこれ
これルブラン相手ポッピー結構
刺さるんだよな
すごすぎるやめて
当たり前だから
当たり前
そういえばみんなリツイートしてくれた?
俺のツイート
相性とカウンターのやつ
ミツナさんが作ってくれたやつ
してくれた?
エズタロン
どうしようポッピーやりたいけど
やるかポッピーバンなんだけど
ポッピーバンマー
ポピーバンマー
何それ
え
嘘でしょ
なにそれって言ってんのADCの
ADCサポの相性表
と
パウンター
サポの
まとめたやつ
これこれ
取得は
固定コメントしとくね
マジでアルミホイル巻かないと
バレてる俺の動き
うわ相手強
え何これナサスサポ
ルブランサポか
さすがに
これは
私私
行くぞ
えっ
びっくりした なんかバグったかと思った
美作り美作り
ソロランクによって怖めの発言が出る
白波ラムネ
てかマジでささあ、
カイティングめっちゃ上手いよね
カイティングというかさ、
このアタックムーブっていうの?
さ、なんか殴りながらこう移動する
のがめっちゃ上手い
これてか俺生で見てたわこの後
あれなんだよねエクセキュートするはず
マジイルカ
なんか切
れてる?
でっ
からむち でっからむち
ラムチのチョッパーのモノマネ知らない
何それ見たい
ラムネチョッパーで出てくる
ラムネチョッパー
セクシー
セクシーチョッパーのどうもあ、
クリーンのことかー!
これどう?
クリーンだとベジータ?
クリーンだって誰だ?
あ、
クリーザーですよ
みたいなやつだ
クリーンだがなんだ?
白いピカチュウ
どこ?
ショッパどこ?
ちょっパないじゃん
みっとめたくないしな
ジャングルもやりたくないな
てかスモルダってさ
マジで弱いよな
序盤
めっちゃ弱いよね
何するべスモルダいるし
スモルダいるし
もう
なにこれ
どうする
ズムルドはいるし
もう俺シーラネしていい?
俺シーラネ
シーシーほしい シーシーあげるじゃ
あー終わった
これどっちにしよっかな これ絶対負けたわ
あーこれ100%無理
絶対負けたこれ
あもうこれ絶対負けた 無理無理無理
勝てるわけがない
でも何出せばよかったのこれ
カルマ?
いやカルマもやばいでしょ
ノーチもやばいじゃん
カウンター来るから
これ終わったわ俺どっちするわこれ
ダメだ
これ絶対負けた
勝ち目ない
本当に
リアル
マリレリアル
本当に勝てないこれは
いやこれ絶対勝てない
もう本当に俺勝てないときは
正直配信中でもどっちする
無理やろこれ
どう無理じゃない
無理やで
無理やでこれ
正直
正直無理やで
無理あるで
どれくらい無理
マジで無理
絶対無理
人間が
宙に3秒浮くくらい
無理
結構無理でしょ
始まってないのお願い
始まってないでお願い
お願い
やばいお願い頼む
おお
しかも俺のどっちじゃないパティンある
あー
俺のどっちだ
悲しいよ
さすがにか
こんなにレイトゲームに
勝てててもいいのえ、
だめだよ
絶対だめだよ
2分24秒だった
チョッパー
ちょっと待って見てみるわ
履歴
ラムネチョッパー
これだ
えっと
なんでセクシンすんの
コメントでやってって言われたんじゃない
てかこの配信のさ
さあコメント投下してんのどうやってやってんだろう
切り抜き動画の人たち
ベニさんの流れだったんだ
ラムチの
泣き声めっちゃいいよな
めっちゃ好きなんだよな癖になる
笑い声笑い声
ポップアウトして投下してる
おぉー
楽しいスモールダウン
待望の車庫サポート
泣き声でしょう
待望なの何が
何が
何が何の話なーし?
え?
なに?
なんか言ってた?
ごめん
別のこと考えてた
おぉうまいうまい
めっちゃうまいマウス
いや見てるよ
見てます
終わるの
終わらないの
絶対悪くない今の
なんで終わんなかったの
え
あーAP車庫だから
終わんないのか
なんでこんな笑えるのいいなぁ
羨ましいマジで
ゲラな人
笑いのツボ深すぎて
新鮮なの
いや多分違うよ
なんでも笑うもん
面白すぎる
全然ダメージないの
くさチクッチクッチクッ
おもろすぎなんだけど普通に
俺ロルで笑ったことないけど
一回も
よく笑う子の方がいい
もうマジでさ
配信してて
みんなさ大手配信者ってさ
笑い方が
すごい笑うのよマ
ジでマ
ジで
大手配信者に
大手っていうかいっぱい人がついてる人に
共通するのが結構あるんだけど
それに入ってんのその1個に
すごいこれ
いきなりさこの状態
このウェーブ状況からさ
罪ですが分かる
人おらんで
中井村が始まった
中井村が
これまだ見てないんだよね俺
ちょっとしか
さすがにプッシャー無理かこれ
っていうかさ
こんなアイテム落ちるんだね
プロフィンハイドラー
強っ
強いなマジで
すごいが何か狙ってる
決めれるのかお前
取ってもいいんだけどなあれ
これマナがマジでない
マナがあったら殺せるんだけどな
この人ゾウやってないの今
弱すぎて
さすがに
さすがに帰る?
帰った方がいいよこれ
帰って
ラムチの配信で
サポゾイ見かけたあ
うまい
勝った
強
なんかADキャリーを囮にする動きもうまいし
今みたいに
しかもタンク増員なんだよな
ちょっと遠かったな
もうちょい近けりゃ格殺だった
え?
何近けりゃって
近いとダメージ上がらないでしょMF
EとWとQまで入るからってことか
ちょっと遠かったなもうちょい近げたら隠さずだった
もうこれでポットレイム見るでしょ
をああああああ
一人でお片付けしてきた
実際問題名がかなり相性いいんじゃないか ない名言ってさあプラットサースターを
まあまだ詰めてないんだけど
ブラックサースターを積む都合で
負けすぎた後にこの増益だ
姉さん声いいよね
わかる
俺は
俺の
俺の声は
俺の声
ドブ声お前ふざ
ドブお前
さ
よなら
ごめんって
謝り方やな
謝り方
ごめんなさい
おじゃ
あーいいよいいよ許すよ
永久バンしようかなって
俺の配信二度と見れないようにしようかなって思ったけど
謝るならいいよ
気にしてないが
気にしてたらもう
てかさいいで起きるよねあ、
いいで起きないの
MFって
わかんないや
今のでゾーイを殴っても
ワンモグなんだよねゾーイは
もうワンモグできてるね
結構ダメージ出るな
もうこんなゲームならんて
おーお
いい
置きなよね
それもあるね
うわポンが配信してんのかな
なんかみんなインキューなんだけど今
珍しい
超珍しい
3つ配信してるわ
珍しい
東京行かなかったよ
七瀬のなんかさ
プライムサブスク1ヶ月目ありがとう
ありがとう
てかさあ、
これ出なくなってた
ありがとう
スタンプ使っててね
また来たな
早くし始めた
Eは起きたっけ?
ウルトラは起きないの分かってるんだけど
E起きるか忘れた
なんか起きる気もするし
起きない気もする
なんで俺だけマッチしないの
絶対死ぬコンボ
本当にクソそうなんかねで中でんでない 設定になってたなん
で出ないんだろうと思った
あっ
スラスラして強い強い強い てか兄にさあ俺普通に強いと思うんだ
だけど キャラ弱いのかな
兄強いと思うんですけど私でもフラッシュ ないとき弱すぎるか
レベル2のオールインやばかったなぁと もう一回見よう
なんかスイターをすがにウォッチを まず w 取りなんだねー所体
何もする気がないレベルで
ひなこさん面白かったね
これでいきなりフラッシュイン
あプロペインハイドラー
すごいこれ
これ
いや俺もだって
横にいる俺が分かってないんだもんこれ
これすごいな
そうなんだアイテムの引きっていうか
この状況判断がえぐいはこれ これでまずそのアイテムが入っている
ミニオンを
これで
殺すじゃんペコンっ
アイテムとります
ここで頃 これがまた上がるのよね
でこのレイカーがあったことによってこの 後ろが削れてたんだけど直前に俺が9ってんだよね
直前で俺が9ってなんかそのレンジの
ダミように入ってて
それが
これね これ
これ強いよなぁ
mf が強い理由削れた方へビニョン
が一体て いきなりの
暮らしシーンと同時にプロフィン海だら ベビックでベル上げて
でんー
強えな強いねこれ見ると
これ見ると強いわ
初見じゃ死ぬね
俺も全然してるわこんな
いきなりさこの状態
このウェーブ状況からさ
あの罪ですが分かる
人おらんでマジで
これえぐいなマジで
あんまり本当に見ないレベルの
罪があるここ
この曲めっちゃいい
俺がいる
ADC採用のOTPのリプレイを見漁った結果
レベル1のパターンを10種類ぐらい発見
ちょっと見とこうこれ俺
1年前だけど
これ大事だな
な レインブレインわかんないどういう意味なんだろうね
に入ればいいっていう考え方だったら強いかも これおもろいえこれ見たことなぁ
多い犯罪者なんだけどこいつ
4日
最低
ぶっちぎストリーマーで出ても勝てないよ
優勝はできない
まあほどほどに勝てても
かといってストリーマーを対象にしたイベントなんかそんなないし
シャルさんってさ
これめっちゃ好きだよねこの
萌え袖
これ
これめっちゃ見る
萌え袖そんなないし大会とか
局名なんだ局名らしいよ
ふざけんなよ
急にやってくんなよ
どれどれ
サポートピアS
これのなんか
コメント欄おもろいな
ブチギレてる海外に
ゲームチャットから来ました
MFサボします
俺もSでしたことないけど
いや俺もする結構
女の子だし
可愛いでしょ
お腹空いた
でもこういうセラフィンはいいよね
サイオン何してんだマジで
右下ちょっと映ってんの草
右下これ映ってんの草
隠してんのに
サイオンが映ってて草
ちょっと映ってる
ん?
何?
なんかフレンド来たんだけど
動画になった時はマップ見えるようにしてほしい
いやわかるよ
でも無理なんだよな
それが配信の録画だから
できるはできるんだけどね
でもムズすぎる
一個動画作って
リプレイ見てかぶせて
でまた編集しないといけないから
手間がすごいんじゃないかな
手間が
なんか全身だな
これに行ったやつら
最後のパッシュコピーされるのうぜえな
強い
あスキルが
惜しい
おーうまい
急出てたら
この時のセラフィン
全然強くなかった気がする
けどシャルさんめっちゃ好きなんだよな
セラフィンが
強いから
集団戦で
うま
ナイスうまく当たらないのは
奥に人に当てて人に当てて
奥にうまくってやりたいんだけど
刺さらねえ
でも強いのは分かるわなんかこれ
これCS半分個で
1個は手に入ればいい
っていう考え方だったら
強いかも
この時ペナルティがなかったんだっけな
セラフィンとかは
まあ1個にしてはダメージ出るよね
ダメじゃないよ
ウェーブクリアが楽なんだよ
マナもきつくないな
確かなかったんだよな
ペナルティなし
しんなるこれのペラルとマナ自動回復高い から
7思ったよ 手軽ピューキつくない
10パターン見せてよ早く
こっからでもこれ最初トップランクのせいじゃない
って思っちゃうんだけど
開幕のあれキモすぎたらちょっと見てみるか
どんだけいた?
シャルさんのフレンドランすげーな
先輩誰だろう先輩って
ストリーマー
LJL関係認知済み
ポケモン電動入り
栄光9優勝
シャルルハイ
ザカセン運営とか言って
ゾウ先輩なんだ
なるほどね
Aカン
これQ当たるのかな
Q振らないんだこれ
外したけど
怪しすぎない?
この3個CS捨ててんの
あ
気分悪すぎでしょこのこれ
気分悪すぎでしょ
しかもトップダイブするんだこの後と
肝継ぎだとマジでこれだいぶしたらよかった のに肝すぎだろ
おいもう連回的な体力にはしかないん
障害してるだけ知らんやつを買ってるだけ
これもしかして
まあそうなるよね
終わったんとっ
これ毎回行ったわけじゃないのか
見てみるか
これで結構持ってんだな
でもこれはそうよね
バレてそうだよね
おいおい
次はアオバフかよ
これそういうことか
プランがいくつかあるんだわ
プランめっちゃあるよな
なんかブログ見たことあるけど
コンサイヨン使い
プランニングをいくつか持ってて
要はクソキモプ
ランをだいぶしないんだこれ
行くよね
これ
惜しい
400円でできちゃったなん
でボット買ったの
パイク強
てかさトゥイッチ何してんの
クソじゃんこれトゥイッチ対
サイヨンなんだけど
うわーこれマジでやりたくねーこれ
クソみたいな
ヒュー
ミニオンの攻撃が痛すぎる
スイッチ
帰ってきた
おいこんなんトップブチギレだけど
1000の数やばいな
なるほどななんか一つだけじゃないんだやってることが
こういうこともしますと
まあそうだね
これ金稼いでんのかな
何してんのマジで
なにこれ
トロールでしょ
これトロールだろこれ
サイコロ振ってるのかな
今度はミッドにポジションにしてる
思ったら相手のカボに入ってって
プロプターを食べます
食べれるのこれ
食べれるか
強ー
サイオン
上には行かんやろ
え?
これ食べれるの?
もしかして
嘘でしょ?
え?
強っ!
おい犯罪者なんだけどこいつ!
え、そうなんだぁ
ラプターズルーフ食ってったんだけど!
これできるの?
キモすぎるぅ
しかもちっちゃいオオカミ消えたし
レイホー4レベルなのにシバナ3レベルなんだけど
何こいつ、なんかエリキャリー作用ワントリックポニーじゃなくてねサマーズヒット研究家だろこれ
いかにねーやぶー
相手意味わかんないことになるじゃんかいだろ
普通に死ぬし そ
して負けてんだけど
負けてるの草
これねー
トロールです版は妥当ですちゃんと考えたとロールだね
またがシースをねボットで半分を食べることしたら別にと思う
なんでこれ貯めるの最後まで
Qすればいいのに
TPしてる
どこ
お前トップレイヤーか
普通にトップレイヤーなのかよ
これ何が面白いって
なんか
普通にトップレイヤーって
普通にお互いCSと同じくらいで
普通に負けてるところだよ
普通に負けてるの面白すぎでしょ
トップで最後にやって
得意なんか自分が悪いことしたわけでもなく
ただ普通に負けていくの
なんかこいつがやるときは低レベルのところで
どこかで何かをしてることだけは分かった
これ俺の試合じゃん
俺の試合じゃねえかよ
結局あれじゃん
こういうさめちゃくちゃな集団戦が起こった場合は
結構役に立つみたいな感じじゃない
覚えてるわ
ずっとファイトした気がする
別に帰ろうと思ったんだけど
覚悟決めたわ途中から
なんだこれ1レベで5人でファイトしてんだけど
マジで草
でもこれしたら
そしたら、有利なんだよな。
こっちの方が。
サイオンの方がファイトできるから。
これがあれじゃない?
ザイにトリプルキル入ったやつじゃない?
ヘロンミニオンのタイミングで
最後に向かせて
エイスで
これは強いよねこういう
ダイブは
待ってなんか連携取れてなくない?
これ
カーサス殴ってくれてなくない?
しかもカーサスADCかよこれあ、
カーサスサポートか
しかもさ、これカーサスとサイオンがさ
死んでさ
エグいことなるじゃん
あおー危な
どうしよう
タイクやるの
タイクやるのか
2だか
2だかビエゴ
2打するか
2打リー
ちょっとトイレ
ご清聴ありがとうございました
ただいま
ただいまただいま
そうこういうイレギュラーな時ね
わかるよ
でもね
それはねもう経験で
やっていくしかない
でリプレイ見て
こっちの方が良かったなで次からそうするしかないんだよね
ああいうことされる
だから強いんだよね
だから強いの
おかえりありがとうありがとう
頼む味方運
おえ、
なにこれ
ダイヤモンド級だ
エメラルドいるんだけど
まじ?
んーどうしよう
イチェリベクソ強いな俺ら
中の骨たちは自然を支配できると思っている
はつなに エメラルドなんかすごいね初めて俺
私部員こういうマッチングしたわー
ボゴボゴにしてやろう
パイクパイクパイクからパイクから
あ
えへへへPPあるんだ
PPもできないよこれ
PPすらできないぞ
あー見えてたのにここ
PPしたんだ
何してんの
ねえ
16CSってことは上3個食べたね
逃がさない
うううう
なにこれ
終わっててくさ
ふははは
これぐらい破壊しないとねやっぱ
冷凍さがあるなら
さすがに相手のジャングルと
これぐらいはしてもらわないとダメでしょ
やっぱり
頼む
なべっちょいと
ボイドも2個取ったし
もう
ボット1本しかないよ
タワー
ん?
ボット?
縦割りしたよ
はい、
どうぞ。
ナイス
あんのかな
えっとあるんだけど
まだ帰ってこない
はい
あ
やべ深い
深い深い
あー深すぎた
いやーてかスキル当たんなかったグラガスに
てか待って俺金えぐい
ああああああ
楽しい
これマジでさ
こういうゲームは本当に
あのジャングルの方が勝ちやすい
っていうか
いやジャングルで回してないよ
サポジャングルで回してる
ジャングルで回してるわけではない
てか先にスマイト使った方が
いいのさ
今日知れてめっちゃよかったな
そうだよね知ってるいるの
ジャングル終わったわあ、
ぼや
えっ
ナ
イス
もうこんだけボコボコにしてたらさ
相手もやる気なくなるでしょさすがに
なんでなくならないの
あれ
もう126貯まった
早くない
あ
ねえあ
何の降参
マ
ジで理解不能どういうことメ
ンタル
メンタルが
日光浴浴びてない人じゃん
意味わからんって
俺はそれで
あ
ドレイブンが来ない
でも俺クソ強え
金やばい
ナイス
おー何いこうかな
何が強いこれ
ホームサージ行くか
普通に
しかもこれで勝っても多分
14ポイントしかもらえないんでしょう
負けたら25ポイントぐらいいかれて
やだよー
絶対に勝ちたいよ
マジでさ
マジでさ何してんの
奴隷分お前
ガチで分かんないんだけど
何してる
何
もう怖いよ
来て
バロン
バロン来ないとみんななー
早く使おうスマイト1個
だまげやばいよ俺
ここで向こうはできてるから
やばいや
ん
ナイス
ダメージグイオン
3000ある
どうしよう何行こうこれ
ジャングルの時はマップ
隠してないね
これさすがに
デスキャッピーか
相手?
ワンチャンないでしょこれ絶対
ジャングルさえぐいよ
4レベル差あるよ
ちょっと見るとこ多すぎてさそう
マジで金えぐい
やばい金
どうする
こうよ
まだ来ないよ
おーまいがフラッシュしてきた
マネーガン
1枚目指す?
戦ってもいいよそれ
ピヨンピヨン
うーーーーーーう
ーーーーーーナイス
ナイス
ロケットベルト行く?
もう
2コア入れちゃうか
いらないけど絶対
やばい
金やばい
一括買い
9だけでさ
やばいことなるわ
んもし
ドラゴンだーみんなー
ねね
なん
でそれ
これ
偽物か
これね戦わなくていいんだよね勝手に終わるから
そもそもね
終わらすか
ジジイ
完全キャリー
でしょ
さすがにさ
すがにね
さすがに
このマッチングは
俺がキャリーしないといけない
うん
さすがに
さすがにね
18ポイントしかもらえない
でも結構もらえた
14ポイントくらいかなって思ったら
ご飯とってくるわ
見といて俺のジャングル
ジャングルのうまさ
一旦ここで終わったかこの
この
ライブでまず
GGだった
エンティのニダリーのいいイメージなかったえ?
俺のニダリーめっちゃいいイメージだったでしょ
どういうこと?
俺のニダリーめっちゃ上手いでしょ
正直
ここもうまかったし
昔よくやってたね
質問いいですかいいよ
長っ
試合時間20分前後で
インヒビを折るのは
相手との経験値差ができてしまうので
折らない方がいいと教えてもらったのですが
敵にレートチャンプがいる場合は
例外で試合を早く畳まないといけないから
おならなきゃいけないと聞きましたいやいやいや
でもじゃないよ
経験値差ができてしまうなら
レイとチャンプがいるときの
方がおらない方がいいのではと思った
その通りだよ
うんその通り
合ってる
誰に聞いたのその
カサディンスモルダーがいるときに
早く畳まないといけないから
って
誰に聞いたの
レッドチームのダブルキル
基本折らない方がいいって
覚えておいた方がいいよ
ちょっと上手すぎるか俺
これ
おー
レッドチームのダブルキル
基本おらない方がいい
ザイラはラックスモルガナあたりと同じ
同じだね
割と同じ
今練習アフェ練習するの?
微妙じゃね?
今は
アフェは弱い
16ケースあるよ
4000ある今
てかこのEが強すぎるわ
ニダリー
Eが
Eが強すぎるニダリーの
このEが
え
20ケースあるよ
すげえ
どれくらい回復したんだろう
回復量
味方への回復量って見えないっけ
ここじゃ見れないか
開幕の1キルで終わったな
しかも俺が食べてたらもっと終わったけど
2連続ニダリーなの俺
今
てか俺今日ジャングル多くね
3連続ジャングルなんだけど
どういうこと
サブレーンなんですけど
横にベルコズサポ来たとき
あ待ってねその
ベルコズサポ来たら
まず今はバルスじゃね
ポーク系が強いよ
序盤から強い
前にゆひさんも同じ質問したんですけど
メイ
ンレーン最低何チャンプある程度
使えるやつ用意しとくべきですか3体
3体でいいよ
3体で
3体
いやちょっと遠いなぁでも
1位まで
同じこと言ってる
1400まあえぐい1400
でもあとこいつ17ゲーム回さないといけないから
落ちるよきっと
1300ぐらいに
俺あと200ポイント
10勝ち越し
今日何勝ち越し
今日2勝ち越し3
勝ち越しだね今
でかい
でかすぎる
おー
でっかすぎる
T
1対ハンファやってるね今
今日の勝率いい感じですね今日もね
今日も
今日もいいでしょ
誰にも負けないってぐらい自信あるレベルにしろまあそうね
勝敗いや1位を狙いに行ってるときは
勝敗気にしてるよ割と
勝敗気にしてるっていうか
勝ちたいよ1位を取りに行ってる今とか
は
ハンファー
フレックスは8時
8時だね
8時
あてか
あとミッドとジャングル見つけないと
んー
待ってって
昨日のご飯行くみたいな話
いや無理でしょ
無理でしょそれ
さすがに
無理あるって
無理ありますよ
全く関係ないんですけど
PCからLINEログインしてない俺
おじゃ
レナータは今弱いねジャ
ングルだけやったことないんですけど
やってみた方がいいんですかね別に別
にやんなくていいよ
T1負けたけどえ?
あ
あのさ
いや本人が
あーやめてね
本人があーやめて
ごまかそうよ
それは
いやこの前の2週間前のさーって
ごまかそうよ
去年負けたって
てか俺は別にネタバレ
されても全然いいんだけど
まぁちょっとね
後で見たい人もいるだろうから
1日は待ちたいね
気をつけてね
結構楽しみにしてる人とかも
意外とねいたりするから
書いてるでしょ
ネタバレ
注意
書いてないっけ
ネタバレ禁止
次の試合俺負けるマジか
負ける俺
ジャングルがいないんだよな
ジャングルが
昨日シャルルがトップブラウムとか言う
えとか使うエビのことを
なんて書いてるこれ
なんて書いてんの
わかんねえ
なんて書いてんのこれ
咎めてた
けどエンティ的にはどうもうーん
いやあれは真面目にやってたべ
真面目にやってたべ正直
今日のカスタムは
今んとこね
木夏墓地下
キャニオン
サイサ
イって人ラキダヨン
ディーンと
俺
今日は多分みんな結構知らない人
割と呼んだかな
まあ木夏くんと
おちかさんは
多分みんな知ってるけど
うーん
じゃああとミッドとジャングル誘わないといけないから
ちょっと誘うね
ミッド
ミッドもなんか
新人がいいな誰かいないかな
ラッキーも
まあラッキーはね
俺もでもあんま喋ったこともないんだよな
ミッドとジャグでさ
こいつ知らないって人いる?
っていうか
ミッド
リキャップとか来ないのかな
てか俺さ
天神レイさん
フレンド送っとこう
この人
やんないかな誘ったら
この人上手いんだよね結構
結構上手いんだよ
ん?
あ
来たやんもう早
20時から
あこんばんは
初めまして
20時から
恒例とカスタムするんですけど
できたりしますか
聞いてみよう
お疲れ様です
お疲れ様ですやめて
お疲れ様いきますありがとう
天神霊ね
あとあと
知らない人呼ぼう今日は
ミッドとジャングルあ
まり知らなさそうな人
ミッド
ラムネは知ってんだよな
ちょっと待っていないかな誰か
うーん
サメ仲間
ネスティ呼ぶ?
あいつ
いらない
てかねADCはもう埋まってるのよ
あとミドジャグなのよ
絶対言っちゃいけないと思うからスルーしてもいいんですけど
エンティ知らない人
もうそういうコメントやめてね
一旦
その絶対言っちゃいけないと思うからって思うんだったら
コメントしないで
うん
いや俺はコメントを全部読む
っていうスタイルだからさ
それは
のろりんさんジャングルやる?
え俺のろりんさんフレンドじゃないんだけど
ちょっと
見に行ってみるか
配信してるなら
んー
いやでも
ワタネコさんは
ヤバさん暇じゃないさきっと
きっと暇じゃないべ
んー
待ってね
えー誰かいるかな
ミッドって誰がいるの
ミッドって誰がいるのちょっと待って
グラマスで見てみるわ
えーっと
日本人日本語できる人
いやニンニンはちょっと
今日は違うでしょ
今日は意
外と
エクニーさんはさ
ニーコしか使えないからさ
ちょっとあれじゃない
えー
ゆうじおは
プロじゃん
ちょっとね今日はね知らない人をね
集めたいの
2000Y
いや日本語喋れねえか
気になるよね2000Y
でもフレンドしてくんないんだよ
日本語喋れたらさ
岩さん
岩さんってさADCでしょ
この人この人さ日本人だけど上手いよね
この人ADCなんよ
ボットレーナーなんだよね
できるかも
えそうなの
できるのキャニオン
これチャーリー
プロに入ってね
2000枚チャットで日本語打ってた
えそうなの
でもなんかね
来ないっていうか
フレンドしてくんないんだよね
人捨てで呼んでもらう
誰かいる
20時から高齢とカスタム
よし
マッチ避けられるの嫌がってる
どうなんだろう
こいつは吉田
マスター76LP
合格みんな
合格
ダメダメ?
チャレンジャーなったことないらしい
ダメ?
×ね
OKじゃあ×
チャレンジャーなったことあるぐらいの人がいいよな
ガリアルとかやってんのかな
いや弱いな
カスタム20時から
やろうかなって
思ってます
シルバーさんですが
いけますか?
え、いいよ来る?
来る?
クーさん?
オフライン
ブルークくんは?
ブルークくんでも
最近やってないか
ミドジャングルあと
カシン
カシンは多分
カシン行く?
カシンって日本語結構できたっけ?
もう意外と時間ない本当だよね
こんにちは
歌詞珍しいでしょ
でもちょっとさ
強すぎるか
まぁでも木夏くんいるし プロは今日1人しかいないね
とりあえず
てかトップでもいいんだよ
トップミド
アパさんはダメ 高レートカスタム今
まだ決まってない
一応
こんな感じ
エビは今日外出てるでしょ
俺がジャグジャグ?
サポでもいいよ確かに
俺がジャグするなら
それあり
ジャグでもいいんだったら誰になるのてか
じゃあサポでもいいんだったら
誰になるの
ルーザーさん
来るかな
チャーリーとかいないのかな
はい
ちょっと読んでみるかチャーリー
あ
20時から
高レートカスタム募集中
あと2
今日の夜ご飯は行かないって
行けないって
よしくんは無理だった
おユニカ君どう
ユニカ
飛行機代高すぎる6万は
ありだよね
セロスは寝た
寝るっぽい
またねごさんはちょっと
か
まあもう最悪
この辺誘うわ
さっきユヒとか
ユヒ絶対来るから
ポンさんはやんないよ多分
こいつソロ級戦士だから
やんない
最悪集まんなかったら
ラムネもちょっとな
まあまあ時間いっぱいあるし
よむくん
よむくんはねダメ
ネタ枠だから
よもくんはネタ枠だからだめだよ
予定では
1試合目
レーンごちゃ混ぜ
2試合目
ガチガチ
で3試合目もガチガチでやるつもり
ケイとセナに対して
ジンナミは
悪くないよそれ
悪くない
誰集まってる
待ってね見せてあげる
じゃあそんなに言うならさ
これこれ
DFMアカデミーらしい
デーントくん
VTuber
でラッキーチャレンジャー
でさいさんは前に参加してくれた人だねお!
待ってあ、
あ、
あそうだね
あとジャグと
キャニオンは
チャレンジャーだね普通に
カシン呼ぶ?
カシン
20時から
高齢とカスタムする
んだけど
来ない?
最悪エクニ?
エクニやばいか
エクニーは違うか
いや最悪ってあれね
集まらなかった時ってことね
ラムネ?
ラムネみんな知ってるじゃん
知らない人発掘しようやっぱり
知らない人発掘するのが面白くない?
こいつとかさどうなんだろうな
2000Yは
フレンドしたけど来ない
そう知らない人を呼ぶという
割と
なんかあんまカスタムに
今まで参加してない人呼ぼうかなって思ってる
初めて見るでしょだって全員
ほとんど
キャニオンはこの前やったけど
五条五条先生は
日本語喋れないでしょ多分
そう日夏くんもおちかさんも高齢党
あれなんだよね
参加したことないんだよね
知らない人枠だったのか
いや違うよ
あんまり来ないじゃん
こういうの日夏くん
知らない人来た
知らない人来たやめてね
知らない人来たやめて
いいよお!
お!ありがとう
カシン来た
あと1
今日珍しくない?
みんな来ない人たちでしょ
五条先生喋れる?
あ、けどジャングル埋まっちゃった
ちょっと招待しとくわ
みんな見ないで今
履歴消して
あれ映ってるわ普通に
私のFAツイートも
リツイートしてください
あやべ写ってるわ普通に
やべやめて見ないで
OKok
なに?
カシン今FAなの?
してあげるよ知らなかった
待ってね
今
リツイートしてあげる
チームに許され少し早い時期にFAになりました
4年間
日本でプロゲーマーとして活動してたので
できればずっと日本でプロゲーマーの
経歴を続けていきたいです
いいね大
学系統の人
日本人
どれ
何々大学みたいな
いるよね
発信はえっとね
プロだよ普通にプロ
プロ
知らない
歌詞に知らないま
ミッド誰にするべ
リキャップはさ
リキャップにする
どうするみんな
知ってるけど最近参加してないよね
リキャップ
どう?
とか言って
リキャップにする?
珍しめの
OK誘うか
今日はね割とガチだからね
でも
てか天神レイさん気になるな
いけるようだって
OKありがとう
よし決まりました
昨日昨日ガチじゃないって
よしこれです皆さん今日のメンバー
こちらにございました
こちらに
なりました
どうも
映ってる?
いやいいでしょもう
締め切り
締め切りです
いや今日はじゃあみんなさ
何がいいその
ガチ
1戦目は
3戦やるつもりなんだけど
3戦目やるつもりなんだけど
そもそもね
1戦目
ロール
ごちゃ混ぜ
で
2戦目が
ガチガチ
3戦目どうする
ガチでBO3?
あー
ガチでBO3する?
それもいいか?
何がいい?
ちょみんなコメントして
見たいやつ
見たいやつコメントしてみんな
ドラフトにするってか
前に他でやってた相手のロール決めるやつあー
やるかそれ
えってことは
2戦目が
相手に
相手のロール決め
やる
チームは俺混ぜ混ぜにしたいんだよね
その毎回だから
一戦目と
一戦目は
俺が決めるチーム
どう
微妙
ドラフトにする
何がおもろい
全部ドラフトにするってか
どうしよう
でも時間がな
ドラフトにする
でもドラフトだったらな
ちょっとなんかでもドラフトにするか
じゃあドラフトにしよう
ドラフトに
ドラフトの内容どうするてか
なんかサポートが
全員ドラフトとか
ジャングルがドラフトとか
それともプロで分ける
プロがドラフト
サポがドラフト
いやそんなんさ
そんなんさ
なんかさ
ジャングル
こんにちは
どうしようかな
いやロールかぶりは
どうしよう
プロ以外の人がドラフト
あーそうするか
オッケーオッケー
そうするか
そうしようじゃあ3戦目は
3戦目は
ガチガチで
ADがドラフトどう
ADCが
どう
で2戦目は
えー2戦目
2戦目どうする
キャニオンはあのキャニオンじゃないよ中国人これ
ち
中国人
じゃあ後で決めよう
じゃあこのゲーム終わったら決めるわ
このゲーム終わったら決めるね
ジン
どうしよう
めっちゃきついな連戦どうするべ
これしかないな
これしかないべ
ないべや
レーンきついからこうしよう
よしレッツゴー
ワッタファー
じゃあ決めるか
で何
でなんだっけ
同じロールの人は反対に行く
ん
同じロールの人は反対
いやそれダメじゃね
普通に一人一人
ドラフトしてった方が良くない
多分過信取られると思うけどね
一番最初に
でもプロ
でも面白いと思う
これ
これ面白いと思うよ
お互い知らない人だから
ドラフト
それもあるけど
まあそこはちょっと話して決める
確かに知らないでもまあいいでしょ別に
そんなの
良くないそれもそれで
相手のロール決め
これもドラフトにした方が面白そうじゃない
どう
微妙かな
どうしよう
1戦目と同じメンバーで
2戦目は相手のロール決めあーなるほどね
ドラフトしてメインレーンの
対面の人の相
手のロールしてド
ラフトして
メインレーンの対面の人の
ん?
待って頭バグるそれ
なに?
とりあえずメンバー決まったから
ナイトボット設定してくるわ
設定してくるわ
一旦
ナイツボッツ
トップから
キナツ ボチカ キャニヨン アシン スタイ リキャプラキ デイントエンティ アマガミレイ
これでいいかな
よし
俺が
俺が天神さんに
天神さんのロール決める
まだ空いてますか
埋まっちゃった
ごめん
ドラフト指定された人と
同じロールの人が反対チーム
分かんない
俺は決めていいチーム
っていうか
ドラフト3戦目だけにしない?
普通に
ロールごちゃ混ぜで
スカシン強いか
チームはじゃあ
俺ぼちかさんとやってみたいから
こうして
で
待ってちょっと
揃えるわ
ラキ
よしちょっと揃えて
えーと
バランス悪いかな
相手プロ3人いるね
微妙にね
こうするか
これどう
1戦目2戦目3戦目
1戦目と2戦目
1戦目これでごちゃ混ぜ
で2戦目は
あーいやおもろいこれ
相手のロール決めおもろい
ドラフトは1戦目からの方がいい?
あなるほどねじゃあドラフトしよう
ロールごちゃ混ぜもドラフトしよう
じゃあドラフト誰が
ドラフトするかこれ
ドラフトの方がおもろい?
ドラフトするか
じゃあこれはこれはサポがドラフトする?
サポかジャングルが
てかジャングルにしてもらうか
ロールごちゃ混ぜは
ジャングルがドラフトしよう
ジャングルドラフトしよう
ドラフト
だってロール決まってたら
ただの2択確かに
敵チームに行くもんねだってそれが
え?
じゃあおもろいかなこれ
まあおもろいかな
でも絶対
待ってね
2択なのか
いや違う
ん?
だから
あれにしよう
ドラフトの順番は
最初にドラフトできる人が
1で後半
2番目にドラフトできる人が
2人にしたらどうなる
それおもろくない
やばいそれ
強すぎる
で最後は残りも
だからあおもんないか
むずいな
むずいかちょっと
2番目が有利すぎるか
残りもんが寂しい
ねえむずいんじゃ
ガチ
今インキューしたら
いやいい俺主催者だから
俺主催者だから別にいい
これ主催者だもん
ルーレット
やってみればいいんじゃね
ていうか
これはおもろそう
これは相手のロール決めはドラフトにしよう
誰がドラフトする
トップがドラフトする
トップドラフト
どうこれ
これどう
これ面白くない
最後はちょっとまだ
見て
3戦目は
ドラフト何回もいるかな
まあ面白いんじゃない
お
チャーリー9ヶ月目ありがとう
ティアワンサブスク
4人目か5人目ぐらいの
9ヶ月目だ
ごめんね埋まっちゃった
同じメンバーで馴染んだ方がいい
1戦目で決めたので
やる?
それでもいいよ
正直一発ドラフトでも
一発ドラフトにする?
それもいいよ
正直
ドラフト戦にして
これでもいいよ
ドラフト戦
1試合目
チーム同じってことだよね
ドラフト
した後3戦連続
3戦連続同じチーム
これどうこれ
にする
これにするか
えでもこれに
してもしたらさ結局
ロールで選ばないとダメなんだってだから
だから結局
その
じゃあADC誰取るサポート誰取る
ってなるくない
だから例えばADCが
俺をピックしたら相手はもう
サポートはもう
確定してるじゃんそれ面白い
それでいい
それでいいそれで
いいならいいけどさ
そうなんだよねじゃあ待って待って
ドラフトした後
2連続のチームでガチは
俺が決めるのどう
これで良くね
でバランス取って
決めれば良くね
これが良くない
これでいっても
これ良くない
これでいこう
ねえ
これでいく
ガチ2回の方がおもろい
これでいくか
これでいくわ
幻の4戦目が
生まれるかもしれないからこれでいきます
よろしくお願いします
これで行かせていただきます
相手にもいるからてか
スタム参加する人ここに3人いるから今
3人いるから
大丈夫
待ってなんか邪魔だなこれ
おいこれグラブ取れなかったら俺殺されるけど
何が何の話してるの
で事はであと30秒
なんの話
えっ
ああそういうこと
なるほど
窓壊された
ます
で
いて
これダメだな
プッシュできねえわ
早くね?
ね
死んだわ
あぶね そうだ2個置いたからルシアンが
2レベになっちゃったた
ペンキュー
これしないとダメだった
ナイス
これしないと
ゲーム終わってた
ちな
ナイス
信者をフラッシュOK
で火もフラッシュOK
火もフラッシュ
8分20秒
よし
つらいなボット
ドラゴンやってる
ナイス
つらいなの
いや木は当たっちゃダメだった
即ミュート
いけるかな?
3つ
ナイス
これもう勝てないんだよね、ボットで
あ
ト
ップ終わってるから大丈夫
強っバックラー
バックラーだったのかというか
そうだよねビクリさ
ナイス
ここにワード刺して
もう一個買ってて
突破マジ終わってるぞこれ
ロップてかジャングル
ジャングル調子良すぎる
プーが割と終わってる
ももかられた
おじゃ
だいぶできないはず
ナイスやる
やるね
ナイスすぎない
帰る
このエコうまいよね
今日何回か当たったけどうまいこの人
誰か
勇者の方いませんかあ
何してる
マ
ジで
ト
ップサイド
えいえい
硬いナイス
え?
いいマジうざい
俺もフィードすることはあるさ
もちろん
ああ
まあいいよ今の
何あって別にいいじゃん
何も起こなかったじゃん結局
帰るわ
見せかけて
ダイブしよう
ん
だいぶしよう
あ
帰るねー
ナイス
これは
ADどうしよう悩む
パイク来るよ
パイクが
いけるそれ
ナイス
やる
変えてみるかな
てか今のなんで当たんないの
エコうまいよ
このエコ
強いポッピー強い
なーやべー拾えなかった
まずい
ナイス
なんか微妙
てか何ダメージが痛いこれ
俺ら
ADダメージが痛いよね
でもシーラね
なこった
なんしたこっちゃね
うーん
どっちも痛い
てかWがマジで大事だな
火の粉うざい
でも俺らナサスが鬼育ってるぞ
正直
ナイス
これ危ないなぁ
大丈夫
ナイス
ナイスナイス
今日ランク10連敗しました
俺なら続けてやる え?
絶対やんない
すぐやめる
5連敗したらやめたほうがいいよこのゲーム
マジで
マジやめたほうがいいよ
リアル勝ちで
ジンが飛んでった
ダメだこれ
帰るよ
エコー絶対に死にたくないこれ
もう8時になるあと5分でゲーム決めるわ
痛い痛い痛い痛い
待って痛すぎる危ねー
強っ
待ってポッピー強すぎる
ギリギリとか立っちゃおうかなあ
これにしよう
あと4分いや大丈夫俺の計算上あと2分30秒で終わる
23分42秒
ゲームエンド
こっち飛ばしてで
えっ
あ、
大丈夫?
危ないナ
イス
バロンやろ?
あぶねー
やろうバロン
おじゃナイス
こいつにつけるかも
カスタマー誰が来るの
えっとね
オーナーと
フェイカーと
ケリアと
ゼウスと
グマユシ
あとハレッジ
この6人だね
とりあえず確定は
そうなんだやめてねー
もうなんだやめてる
まあそこらへんは安牌だよね普通に
これが安牌だよね
キャニオンも呼んだよあとチョビーとフェイズも呼んだし
レヘンズとかも一応呼んどいたけど
ねえフラッシュインしてくる
ミスった本当に
やりたいことやろうとえ俺
のやりたかったことわかる
わかる
わかる?
わかんないかバカだから
みんなどうせ
どうせバカ
いや当たり前じゃん
俺が
遅れるわけないんだよね
そもそも
では
部屋建てます
トーナメント
ドラフト
全員カサードなし
よし呼びます
メンバーはこんな感じですとも
カシン
リキャップ
ラキー
レイ
墓地かゲーム中
は?
何してんのこいつ
何してる?
遅刻?
もう一回見てみ
何もう一回おー
しっかり終わらせるね
しっかり終わらせるやん
ランク?
ノーマルじゃん
しっかり終わらせていく
あと誰だっけ
しっかり終わらせるじゃん
誰呼んでない俺
デーンと
ラッキー
待って変な人入ってきた
多分これ誰
ブルーって誰だ
あOK
なんて呼べばいいんだ
フレンドしとこう
おー
あと誰誰?
ブルー?
え待っていないんだけど
なんでいない?
フレンドに
あれ?
もう一個
お腹ペコペコは誰?
お腹ペコペコ誰?
デント?
俺
サイさんねオッケー
てかミッドレーナーだっけ
サイ
サイミッドレーナー
ミッドか
ミッドメインだけど
どこでもやってる
OK
あと誰だっけ
誘ってないの
あと誰あと誰誰が来てない
誰がいない
キャニオンだ
キャニオンいる
ラキかラキいる
ん?
あ全員いるじゃん
じゃあ
集合します
こんばんは
ちょっと待てねー
これ絶対トップ思んないよこれ
やだやだ
いやもう後期しかできないね僕
いやもうほんと頭おかしくないかと思った
つまんなすぎて
お疲れ様です
OK今日は
3戦3
戦やりたいと思ってますよろしくお願いします
まずまず
あの1戦目
ドラフトして
誰かが
でロールごちゃ混ぜ
にしようかなって思ってる
わかる?
なるほど
ヤニオンわかる?
ちょっとわかんないな
ごちゃ混ぜって
ごちゃ混ぜは混ぜ混ぜってこと
なんか違うメインロールじゃないところ行くってことあーいいよ
で2戦目が
その同じチームで
相手のロールを決める
こいつここ行けみたいななるほどね
相手チームがね
で3戦目はもうガチガ
チ試合
チームは俺が決める
OK
バランス取って決めます
ってことでじゃあまず
ドラフトしていきますか
ドラフト
誰がドラフトしようかなって思ったんだけど
負けなきゃいけないよね
ADCにドラフトしてもらおうかなって思ったけどどう
いいんじゃない
ダメ?
いや選びますかじゃあそう
でラッキーが
じゃあ
ブルーで
デントくんが
えーまあ赤チーム
で一人ずつピックするって感じで
いきます
ランクみたいな感じってこと?
トーナメントトラストじゃない
一人取ったら
もう片方が2人取るみたいなどうするそれ
122で行く
21か
無理じゃねそれてか
11111で行こう
1で行こう全部
1だとさっきピクスルイットの方が
めっちゃ強いの取れるめ
っちゃ強いのいるじゃんいっぱい
なんで
良くないそれで
ダメ良くないみんなどう思う
リキャップとか
いいんちゃう
いいよねそれで
なんかもっと他にした方がいいみたいなあるかな
こっちの方が面白そう
みたいなのある
間違えた
早く試合したいよ
なんでもいいからとりあえず試合したい
楽しみだなぁ 楽しみだ
じゃあ 先決めて ラッキーが
誰でもいい マジで うん
リキャさんもらおうかな
おぉ
じゃリキャップ左ね
ミッドからね
右ですねロールは決めてないよね
ロールは ごちゃ混ぜと
相手のロール決めだから
万能な人を選ぶみたいな
誰に選ばれたの?
ラッキー
チーム1位
ラッキーラッキーラッキー
次デントくん
僕きなつさんもらってもいいですか
はい
はいはいはい
で俺じゃないかな
俺主催者だよね
ちょっと万能じゃないかな
ちょっと万能じゃないか
怖いから
次選んでいいの?
次選んでいいよ
じゃNTさんもらうはいー
あーはいはい俺強いねこれ
じゃ僕リキャさん
リキャさん?
リキャさんもう左だよ
じゃあカシンさんもらってもいい?
チラれる?
2人入れる?
カシン右だよカシン右
でリキャップ左来て
はい次ラキ
レーンバラバラだもんね
レーンはごちゃ混ぜマジで
そうだもんね
じゃあ天神さんもらうか
マジでありがとうございます
僕
サイさん
はいはいはい
はい
はいただぼちかさんもなんか
おやった嬉しい
ありがとうございます
じゃあこれで
ロールごちゃ混ぜ
メインロール以外
いくことにしよう
それでどうかなえ
自分で決めるよ
自分で決める
ごちゃ混ぜどっちがいいかな
どうする
どれがおもろいかな
ルーレットみたいなの
ロールもランダムする?
それだとメインロールいくじゃん
メインロール以外でやりたいところ
チームで話し合いね
メインロール以外で
OK
チーム2がチームBって
よろしくお願いします
お願いします
よし
待って俺ホストじゃないけどちょっと時間
3分くらい決まったらいくか
どうする俺ジャングルとサポ
多分一番上手いから
ミッドADトップがいいと思うどれか
てか俺ADCやっていいじゃん
あーいいね俺ADCやるわ
お願いしますお願いします
僕はジャングルかな
トップかなって感じかな
どこでもできるけど
じゃあ俺ミッドいいかな
じゃあサポークか
じゃあ天神さんトップで
リカさんジャング
がいいんじゃない
それがいいんじゃね
それでいこうよ
レディー出すの
何やろうかな
めっちゃ今さあなんですけど配信大丈夫ですか
全然オッケー
何でも無限に何でもオッケー
無難天才何でもしてください俺の
もうスイッチでも何でも
全てオッケー
ゴーじゃあ行きます
一応ガチでやるって感じで
オフだけなしで
やるつもり今日は
何番するエイチンクスジャングルとか
やめてそれ
ガチだから今日
フィードバックもするから
フィードバックもあるんだこれ
何番する何番する
やっぱり
ナサス
バルスから
相手チーム
配信者いないもしかして
配信しようと思えばできる人はいるか
配信させた方が
聞いてくるわ
誰か配信しないの
配信誰もしない
しない
歌詞にしない
してほしいって俺のコメントであるんだけど
相手チームしてないから
準備します相手チームしてんの
どっちもできるから一応
やるわ
良さそうなやつ
何バーンする?
強いキャラ何?
なんかあるか?
メインドールじゃないから
バーンしちゃうと
使えなくなっちゃうかもしれないしね他の人
それ以外バーンしたら
ごめんもう一回言ってくんない?
設定してたわ配信の
まあなんでも
じゃあじゃあガレン
まあいいや
俺ADCだよね
何しようかな
俺ミッドベックスしか出せないから
先の方で出したいな
じゃあ先出しベックスいいね
MFカイサジン
MFジンカイサ
ルシアン
アッシュこれくらいかな今強いの
なんでもできるじゃん
なんでもできる
ねえ ベックス取る x 取っちゃってもいいけどし
メックス先だし
全然できるよマジか
別にどうでも頑張る頑張る
6ジャングル リバーなぁグレイブス
リリアが離れこれ政治とだろうなぁとか
朝数ぬぬだーりえご
ぷぅぬぬちゃんだ
ぷニコサポやってもいいかな
ぷニコサポ?
ぷぬぬに刺さりまじける
ぷいいかもいいかもぷ
ここで取るか?
ぷ取っていいか別に
ぷ俺も取る?
ぷ
そうだねADジンとかか
何でも一応2個だけピックし とくね
mfかジンなんだけどジンの方が 良さそう構成的に
そうだねジンやるわじゃあ
ジン強いじゃないキャラ
ジンやるわジンキャラ強い
ジンgo go
OKです
ジャングルビエゴ良さそうだけど
トップは何
トップは何にする予定ですか
トップどんなマジで激アサなんですけど
なんかタンクでもファイターでも
APでもなんでもいけます
なんでヨリックバンなのこれ
俺がジャングルでヨリックやろと思ってるのもしかして
ミッドヨリックあれじゃない
どこでもヨリックの顔してるからじゃない
すごいけどなロールくちゃくちゃでヨリックピックス
何バンする何バンする
相手のミッドこれ
AD?
ADはA2じゃない
何早くうぅ
マジでさぁミッドレーン
何してんの
いやミッドレーン何着てもいいんだけどこれ
何着てもいい
でもミッドしかバウンスするのない
サイラスとかじゃない
サイラス
ベックスフェイがカウンターって聞いたけど
まあサイラス
ベックスフェイはあんまり
カウンター
サイラス以降そうなんだ
ミッドレーンあんまりカウンターないから
お互いオッセナーも起きなそう
いやいやって感じ
カウンター
ウェイガー
ミッドエース
かな
これクレンズいらないよな
てかどうしようかな
どうしましょうかトップ
まあこの予報をピックすることになるか
ADだったら
クレイブスシバーナ
シバーナやりたいんだけどな
シバーナ良さそう
シバーナなんかめっちゃティア下がってたけど
ナーフされた
怒んない
しばなりしときますかやろう
カミールレネク
セットとか
カミールレネクセット
ナーとかでも
やっぱレネク
カミールいいですか
カミールカ
ミールねね まあ悪くないか
一応入れる構成だし 多くもまあできるね柴名と
そこにベックスで悪くないんじゃないで むずそうだけどペックスがある誰から
これ俺ゴーストってあり今ないよねー まあどこだっけん d さんもたないし
し行かないよああ
マジでバリアも別に使わないんだよな
行くのがカーデボじゃないまあでもいや フレンズいらないしさ
よいしょんじゃないかなろうよ バリアか
エース星にアイメイソン新だったらヒール かな
ヒールもありか ゴースト持つくらいならって感じする
する まあバリアだな言うて
言うてバリアだな
言うてね
言うてバリアだ
ボット主導権 あるよ多分
いやわかんねーこれ 1レベ次第
試験出るまでは レイントレースを
ちえべこれぬぬ
来そう
だからボット微妙にな
どっか見に行く?
これ
ボットかいや見に行かなくていいと思うけどどう?
5人待機でもいいけど
ボットか
ぬぬのボール怖いかも
ん イグナイトトップ
じゃあやばいでしょで w 取るのを キツイんじゃないかさすがに
ねるん れんじゃないからあんま持たないよ
まあインベッサでないけど全力を理由普通 に見せっかくそこを地域入ってラッキー
ローしたいって オーラ編じゃないか危ないと思う
もう一個前じゃないかはないしここに 行くじゃん
あーダローなるほど
ボットいる 5人で取りに来たわ
あーー来たら下がるね
外でW取ってる痛ぇー
悪さしていくわ痛ぇー
大丈夫じゃん
落ちるよ
勝ったりだ
毎場です
大丈夫何使った?
何使った?
イグナイトだけ?
相手にファーストブロッド取られないモル…
じゃないヌヌがWだから絶対ここスタートすると思う
うん回れない回れない
ここできなかったら回るもんそうそう
ダブルしてたこんなでもたったっけこっち 入ってきている
ああああああちゃんのしいとき大きい声で 叫んでください
でだけいいか
やってないここだ
レッシャー入れるわこれ
もっと主導権あるよこれこれ 痛て
ナイフ
僕フルクリアして リコールするから
頑張ってください
もっと主導権ある?
ダメージストレージをしても ガンクあんまりいけないからね
フリックを
やべダブルあるよ
やべぇこれ
あーふれんぃ 取った
そりそり
止まらないよ
今上
上から下だね相手
おーフラッシュ使った
OK
CSがミッドウェーブ一生懸あるから
あの
下のフリーに行くねOKいいよ
ゆっくりそれ押したら
僕らのウェーブになる
ねえねえウェーブ
キャンプ1個スキップしてボットいける
ボットめっちゃ有利だけど
今いってないなら
僕と同じタイミング
あごめん
ナイス?
俺バリアある
カバーのけして下のカニ食べる
オッケー
これだけ怖そう
フラッシュMF
ここバレながら上のカニ行く
トップちょっと指導権全くない
一生プッシュされちゃうこれお、
ニコル止めたわ
帰る帰る帰る帰る帰る
ナイスこ
っちのジャンプルウォール
トップいかない
しゃーないなこれウェーブ
いいよ今ロームして
カンセルできたら相手上のキャンプ2個なくなる
ナイスナイスナイスそれ寄ってる
これもいけるけど大丈夫大丈夫
今からリポールしてるわ
ぬぬぬぬ結構終わってるけど
うん終わってるよ
ナイス
最もウェーブ悪くない
今ノーチ見や
ノーチフラッシュないノーチと
MFないよ
えなんか
すごいすごいまだいる
僕らヘラルドファイトできないから
ボイスドライブファイトできないから
それでゲームするね
トップはごめんね
いやもうこれは
頑張ります
頑張れるしか言えない
ヌヌになったね
俺食べてる
あ う
わぁ
あーごめん死んだわ ちょっときつすぎるこれ
あー きつい?
めっちゃきつい OK
マジで?
やべぇこれやった
やべぇ
まずい
まずいか
あ、
ありがとう
ほんとバレてるちゃう?
まだ置かれてリポートされてる気がする
まあまあまあこれミッドプッシュしたら
一応ドラゴンヒットできる
てかボットンプッシュしたよこれ
うんゆっくりやるから
ゆっくり長いやる
これ無理だなやめようドラゴン
見えない見えない見えない無理だから
これドラゴンケーブル
今ヨレるけど
俺も今からプッシュシェイプなるよボット
いやこれねファイトになっちゃうと
ちょっと待ってちゃう
ネット双剣来ないから
やめるわドラゴン
ヌヌ見えてるならいいけど
両方だったから
どっちも選択できたからね
またやるわ
ヌヌ?
ここで終わりかな
ホットプッシュするヌヌ来てるよ
相手5レベル
ちょっと逃れる?
ゆっくりやるだけ?
俺も先寄れるよ俺らうん
俺あるあるよ
見えなかった
クラッシュ?
相手6だ
先寄るは今から敵
俺マナある
ごめんごめん
ダークデュエルは使ったけど
あーごめん
ええええええ
うん 今違えた
おっとよってしてなかったまあ今
これ お
っしゃいねーすねだろ一応ロー
うわぁマジでいいよ いやごめん
前場 バリアでこの人
ないない
フラッシュもない
これはいけないな
なぁ このパワーできなかった
やったいやー
決勝のドラゴンやっていい
それって言うだろうねこれしかないかもしれない あーっ
大丈夫大丈夫とこれのうちくるからみつぶししており 後まっすぐこっち来たら死ぬ
あ 花やからいいしああああああ
もっといいです
やめせよ 立ち出す
これするしかないっていう まあまあまあまあ
うそくまで来たこっち 者です
たん混ぜ子
シーンは知らないねこれはそこに来たないん
終わってるトップやべえ
ミッドも終わってる
取れる?
集団戦で取り返すミ
ッドだ
こいついけないじゃない
ジャングルも終わらせられちゃった
一旦ボットは
まあ半々だけど
一旦あ、ぐちゃぐちゃ、相手終わってたけど僕が落ちた
なんかやり、やれないかな?
まあ俺のRでキャッチしてけば、まあまあ、キルは取れそうさすがに
俺でもキープがないんで
キャッチがね来たらいいけど
死ぬ間なさすぎてあれだね
なんかどっかで
人数差で戦うしかないなこれ
そうだよね
ミッドはオフィスだけで
僕がどっかでやるしかない
水来ないように
守るしかない
しのい気
持ちフラッシュ使ったから
いるの家ぐらいかなこれ1回見ないボットで
ミニオンになってとプレイルー
待って今ちょっとベート
グループするねっ
夢フラッシュしたよ
メフやれる?
やばい死ぬかも
外しちゃった
無理か
ガチ限界
限界すぎるよこれ
いやーダメだな
いやまだあるまだある
諦めないで
俺1コアできた
1コアできた俺
相手
これ3点TP使っちゃうね
エズは1割OTP
モルでフラッシュない
ウルトは上がってると思います
1コアできた
相手も1コアできたな
これあれしていいよ
ローブしていいよ
いいよもうOKです
決死のグラブ
決死のグラブしかない
これも取れれるかな?
俺が
こいつを引きつける
行くな行くなお前マジで行くな
よしよしよしOKOKOKナイスナイス
大きな一歩これ
これしかできない
命いるねここ
申し訳ね
ホットダイブしかできることないかもね
相手上だ
いい反応だな
ホットなんかできるか
ジャングルに入れないな
逆サイドが
できないや
バレてるなそれ
ドラゴン湧いてるけど
ちょっと待って
フォワード
ブーブーしかない夢風インゲージできる 生きるネジ
としてないん
俺も体をするねそれいずれ早いれるも
くるよあばんっ そうするバイトをすぎるや無理だなぁ
あったん
やっと助けてマジでこれを地下さーん
あーっ
ゲージ
無理できるだけ
あーマジか
あー無理?
あー惜しいナ
イス
これ?
でも全部あるわ多分ガリア
ノーチームはフラーマンエクスか今の
いや普通に
最低てる
これ青い彼ちゃってる ok
じゃんっ ぜひとこにもわからん
えっ
3ドラゴンやって頑張って
やるかもうは何やっぱりあるつない
これでいい?
あっもっとプッシュしてみるわ
俺も徒歩で寄るっすわ
これそうだね
なんとかめっちゃひもじを見してる
ナイスナイスナイス
オブジェクト賞金ほしい
相手全体で見えないね
もう一回もう一回
やべぇこいつ11だ
俺はちょっと来ると
いいだけで大丈夫で
大丈夫だよ完璧でなくて
頼んだはいい
いい頼んだわー
はいあまじっかねーのるの早
日だねぇ
だいぶするしかない
前にもだいぶ無理じゃないフルとないぞれど
するしかないじゃないやるかけどっ
ミッドさんにノーチェイン f 今から流れた エラーとスクール使うねこれ俺これ守れないや
やばいダメージが
んーんーんーんーまあまあまあ
まあ全員ね
人間じゃないから
痛ってーマジで
痛すぎるもん
これ持ち風
どうなってんの
まさみと強いわばっ
全然勝てない愛人がミッドレイリーあるのはまあちょっとやで
ポールややかもしれないけどやってるやってる
やってる
このサポートでケイトリンとかしたが良かったかもしれないん
それだ
いやこっから買ったらマジ伝説の頃っ ね相手がちょっと
ちょっと誰か頼むって言ってくれ
ジャングルキャンプない?
言っとないんだよ
伝説残そうよ
おかしな話やね
このモルデがカエルとアバフずっと飼ってる
エグすぎる
誰じゃっつる?
これねモルデは絶対無理でしょ
そのモルデも
いやモルデ
それ行くしかないね
出てみる出てみる
モルデ行くしかないね
戦おう一人死んでもらっていいかな
まあまあまあまあ
こっからよ俺ら
さらによ
おつ今死ぬ
おつ強そうだね 深澤フラッシュある
おつオッケー
おつあ、マジ?
フラッシュ?
深澤いや、逃げそうおつ
おらぁ! 深澤やばい
おつ行ってる
深澤やばい、もう行けそう
おつやばい! 深澤1対5?
深澤もしかして?
おつあ、ちょちょちょ
おつあ、
Aがおつあ、ナイス
やばいやばいやばいやばい
ドル来てるドル来てるやば
1対5無理これ
えぐいあー
おちかさんボディーブロックしてよ
これ俺がしてる敵だった今のは
俺変えれるかと思っちゃった今
これ早めにさ
よいよいよ
あいやいやいやいやいいよ
立てはいゼロはアブ
だった
まずいかっ
いやー
まあまあまあまあまあまあまあまあまあ
日々はらせてあるしよ
確かに日々はらせよこれ
行くしかない
ノーチラウンドで行くしかないね
てかパワーがない
ヨルダあるよ
ノーチかなとりあえず
行ってるよこれ
ナイスナイス
俺ついてこれないよね誰も
行ってるよ今これ
一応ついてきてる人いる
後ろTPね誰かわかんない
もう待って
すすがに
すいません
すいませんフィードバックなしです
ないよ俺
レイ負けた人は明日までに考えてきておいてください
リプレイ中一本見えてきますこれ
このバッチは
えぐえぇ
これロールしてたっけ?
次
次ロールして
て まあこのゲームはサクッと仕方ないん
スクールのもいいいいいいいいいいいい
まあ引き分けかな
引き分けなんすか引き分けなんか脱法して
た人いるもん普通に 水とつへずカーツ adc 面が
やーしー もうだろしてさずるかったん
うまかった
あれ
部屋作ったよ次
あと誰だっけ来てないの
正体
キャニオンか
どこだっけ
待ってはい
ありがとうございます
うん
次ロールして
一回話し合いするから
チームBってした
さっきの右チーム
これチーム同じですか
チーム同じ
ちょっと変わったんじゃ
変えてもいいよ
どうするど
っちでも
いやそのまま行こうマジで
ボコボコにするから
ボコボコにする
早く下行って
さっきの試合は
これどうするんですか
ロール決めるんですか
相手のさっきの同じメンバーで相手のロール決めるそうそうそう
OKです
決めてきてじゃあ
左は左で右は右行ってほしい
話し合ってから
どうすると
りあえず
どうしようか
どれが一番いいと思う
何がいっちゃいいかな
ADCメインを
ブルーさんを
トップに飛ばす
良さそう
誰をブ
ルーさんをトップに飛ばす
上から考えていくか
OK
木夏さんがどうでしょうかな
サポートできんのかなサポ?
木夏さんサポ?
サポート一番できなさそうなやつ誰
カシンさん
カシンさっきやってたよ
それ以外の人分かんないね
チャニオンかな
待って木夏夏
キャニオンさんサポにする
そうするか キナツさんも一回ジャングル
さっきのヌヌそういえばキナツさんだな
確かにあんま上手くなかったな
もう一回キナツさんジャングル行かせて キャニオン
キャニオンサポートで ブルーサンドをする ディーンとサンカー
伝統は
ジャングル?
どう?
ジャングル気になった?
そっかそっか
何がいいかな
トップ飛ばせばレンジ出てこねえかなって思ったけど
あとADと
ADトップジャングルかトップ
ミッドか
トップミッドAD
メモっても
メモるわ俺もトップがえーと
名前がさディスコの
バラバラすぎてさ
バグるんだよねトップ誰だっけ
トップまた決まってないんじゃない
ジャングルとジャングルきなつさんと
サポートキャニオン
だけが
トップカシンさんなんじゃない
トップカシン行くか
OK
ミッドが
いやでもこれだとさ
またADミッドやられるよ再三
デントに
そうだよね
気なつADだろ
普通にどう
気なつさんAD
トップジャグミッドが好きって言ってましたよこの前
だからADかそうよ
ジャングルに
サイ行かせて
でカシン
カシンミットにして
でデントトップにしようよこれ
いい感じ
よし決まった
よしこれだ勝ちに行く俺は
お近さに左来て
勝ちに行こう勝ちに行こう
勝ちいこう
前なんかエンティーさんトップ苦手だって言ってたよね
トップマジで無理
これ秋さんキャリーしてくださいよこれ
引っ張っちゃってくださいよこれ
サポサポ
俺が言います
ランクルなった
ミッドだ
トップ俺ね
これこれ
何やるの
トップマジなんでもいいよ俺
ガチなんでもできる
何でもできるって
同じレベルってこと?
全部
言ってみて何でもできるよ
何してもいいよ俺
バルス開けてバルス取りたいな
バルス開けてバルス
MFバンするわ
簡単なADバンしない?
やれるやつ
そうジンMF
ジンMFはバンしようとりあえず
ん いやばいても ad バンダー
足のある通信してるお互い喜ばしいこと くだよ
や俺一番ドレイブうまいけどな一つやと エグレイブには一番前けど
a d バンされ多かったら
apc でもいいんじゃない
あー全然嬉しい時前そちらが好き スペインやりたいな
もそうなるなら そうなるならサイラス版しなきゃいけないんだよな
なしましょうかなぁ
ポルスバンスの
何相手 じゃあ何番しようがスーパーをしておいてもらっていいすべ員サイラスをするok と
りあえず1ピックバルスでしょ
うん開いたら
開いたらそうする
あるっ
バルスか
2番ノーチラスだって
ノーチ版らしい
じゃあバルスでOKです
バルス取るよとりあえず
OK
今度は
ひなつさんか
対面
映像
無限フレックスじゃん
どうしようかな
うーん
なにこれ待ってあいつらどこだっけ
オートフィルでカリスタやんの
ひなさん
怖いな
むずいとこだけ
おつどれだ?
おつフィオラだ
おつフィオラのカウンターって何?
おつフィオラのカウンター何?
トップおつ
ナサスおつナサス?
おつナサスやるわ俺じゃあおつ
ナサスピックするよ
おつうんおつ何上げかだけ教えておつ
E3までだね
おつE3までであと9
おつE9EWE
いい サーサースしようかな
グーブかさすぐしていいアムムサポ それよりいいよ先はいいからジャグされ
とるあんたと取る
数分だけだまあそうだねさせやろうか
なおいから今ルーン教えて
グフであったねっ
フェイズ エイズラッシュ
フェイズまだ風呂思考お指 サブはねどっちもいいけどパリプル
トリプルトニックとシックでいいかな トリプルトニックシック?
アダプティブアダプティブ プラットヘルスえ、
でもいいや俺これビスケット持つわ ああ全然いいよ ビスケットでいいよね
あんまねまだ辛くないんだよな意外と ドラグ持つと あっそうなんだ
多分持つと思うけど
全然いいと思うビスケットでも
ちょっと怖いからビスケッチ
持ってる俺のミクロが試されてるもしかして
買わせるんですかって
ゼラスだって
何バンするサポートか
え何あれミッドゼラスかな
エズゼラス
おっとあれ分かんないか
分かんない
でも多分ゼラス
ゼラスサポかも多分これ
バンしてるのがさノーチレオナ
パイクだから
から ジャングル版する
再三アリアーめっちゃやるたりやバーン サリーはん
そうでしょ カシンさえず使うのかなミッドで使わなそうだけど
絵図あれわかんない
ミッド ap しても大丈夫です
セラフィン版
あとジャングルもう一個版しよう
ゼラスなんか視界固い系
てかこれセジュ版どう?
微妙いい?
セジュ以外もあるから
なんでもリーシン使えないか
リリアビエゴ
まだリリアとか
リリア?
リリア行くかうざそう
何されても嫌だけどちゃんと使えたら ち
ゃんと使えなかった大丈夫
ナビエゴか
何しよう
バレンきた あれ
ミッドガレンかも
ミッドガレン
グナサスミッド読み
サキラシガレン
何がいいんだろう
やべえ
サポピックしてもいいか先に
アムムしたい
アムムね
アムムサポ
ガレンに有利取れるミッドか
APだねこれADチャンピオンがいいけど
これ相手の個性何
癖えぐいでしょ
一旦
えーなんだろう
マークスマンとかですか
できるミッドが
何かかんないけど
ルシアンとかついですか
ルシアンちょっと厳しいねつい
リサンドライアエグいですか
プッシュ
リサンドライアになっちゃうね
レッツゴーレッツゴー
待ってAPエグくね
APすぎる
減らしてくれる人いるから
アムムが減らしてくれるから
アビサルで
アビサルとパッシブで
僕ソロAPしたかったら
全員APだった
開幕Eスタートって言ってた?
そうねEスタートEQE
Eなんだ
めっちゃ殴ってくるなら2点目ダビルでもいい
キノコきついよ
キノコきついですか
序盤だけプッシュ
プッシュ勝てないですか?
プッシュ勝ててもね、あんまり意味ないんだよね
ああですか
じゃあどうしろと?
普通のスケールキャラ
必要なんだけど普
通のスケールキャラじゃないと
なんでそれ決めてから言うの?
だから僕ADキャラって言ったよ
だからAD
APキャラはね
レーンドミネートしたら関係ないから
オーナーしちゃえばいいかも
どのAPも負けちゃう、ガレン途中からだから
ヨネとか
ヨネもイグナイト持たれてやったら負けちゃうんだけど
それでもADキャラの方がいいね
っていうから
勝ちチャンスなくなっちゃって
手動拳あるように見えてないねへー
ちゃんと育ったらあるけど
普通だったらないかな
ボット
リキャさんボットが来ない
ウガンクは
無礼になって流れ流れだったのかなここをスタートしない
レベル1入ってアブ
じゃあ先先行ってみるこっち 俺もいけるよこれちな
めちゃアームの
いう強い
ok クレーンでしょ
しかもグラガスだし縦割りいいかもね
縦割りしたら
こっちポーク
ハラスで削れるから
行けアムム
行きます
いないわ
これさ
こっち来てるかもねワンチャン的うん
これワード使おうか
ここに
お願い
2個ワード
帰るね
気を
つけてね
コナードいらない
リキャブさんが無事
アウスターできるのを確認して
下戻る
そうそうそうそうなるだけ殴って
いいだけしてハラスして
はいはいはい完璧だボットのゲームプラン
変なとこから出てきたな今
青いけるっすよね 鳥はどうやらいけるさ
これまたみんな
一緒にいないとダメだよ
一緒にいないと
ミトくるよそれ
うん
これ僕死ぬ
ヤバそう
これ下歩いてくしかない
あーやばい
おうままままままままままままままままま
一旦クレンズか?
ね、大丈夫?
ねえ
そう言われても
そう言われてもね
一緒にやれって思ってた
もう置いてかれんの
やられたね
スラッシュ使ったかな?
ガレン
スラッシュ来たこれ、
下がるわ
ナイスそっち
これ連引いた方がいいの?
これ
強いんだけどピオラ
ピオラクソ強いんだけど
こうやって戦うんだ多分
変えるわけにもいかんしなこれ
ブルガス3キャンプ
ボットダイブできるナイス
うーんやべぇ
あそこ
うわぁトップレーンむずぅ
あごめん
大丈夫大丈夫いやぁ
よし
よしOKOKOK
フラッシュ
どっちもない
ボットさんもスプレーなんもない
やべぇこれ俺
残れるかこれ
たぶんキリいいよなこれ
クラガス早かったな
何かに勝ったりするな
なるほどね
俺これ一応ボット今ロープできる
なるほどなれもっているこれ いやー
フォットグラフス 1チャーにそう
家青3つとってからほっ
なった うわぁ
出らせてくれだったらしながらする
本当に カウンターこれ
あ 出してくれはしないはい
OKOK
両方ない両方ない
ナイスナイスナイス
やべぇ
ちょっと待っていいんだね
俺一旦ミット入ればいいかもこれ
ちょっと待っていいよ
そうねミット多いかも
トップはしてっちゃおうかなん?
うんいいかもうん
ボットタワーで何も起こせないあれ
トップ来る?
じゃあちょっと行きます
ん はないないっ
です 美味しい
いやーちょっとやるねえ全部スキルカスター これ
あんプレッシャーがあるあるある
これマジでまだなバレるなりを出るよこれ いや
同じか
持ちがちごめんマジではやもやばいやば
ブーバーしないよマジで最悪 ちょっと待っては時で
パソさあ もう
クソ下手や俺
l アッハー
セチョンかしっかーっ
あまりあろう
今まで
2と言い訳はずっ
やっぱりあればいい
いやー
こっちじゃないんか
こっちがいいんか
グラスここに
OK
フラッシュあるフラッシュある
フラッシュないフ
ラッシュない
グラスない
じゃあ大丈夫だね
ナイスナイスナイス
よし突破安定期入ったわ
これ何行くのイチコは
トリフォトリフォ
やべえシーンできないけどやばいこれ
シーンより
ファージがいいんじゃない
ファージねオッケー
オッケオッケオッケ
安定した多分
これボット整理してきたら
いけそうこれいくより
ミッドウェーブ押してからね
次のタイミングで行くといいよ
これ今はね
まあトップファームできるよいったん
ぜひ使ったねうん 道引きにしたがうまく
でクレーンやるんだ 苦しい面白いを言ってもいいよ
ブーブー言っ
もう一回9
もう一回強がるよもう一回9 いやそう
9やり家赤いかいいいかでめっちゃいか じゃあさっきやっ
ところないすぎよ相手はさくないなんか 調子乗ってるの上
これしたくてもないなくていいんだよねー
今日はそんなれあのこっちこれで
ブーブー ラブチェックれるんやこれねー国境曲
の急して これが
エヴァロー下げる やばい後トップダイブかなぁやっても
大丈夫だウルトルを
絶対大丈夫だ
アン
機材さんにこれって
ありがとう 帰れないんですね国は目のせるって言うかな
行ったりお花
の ステージを
見といてるわー いやこれもついさてんじゃねーしとできる
ああおそりん
スローでがままとっ
もうくらいですかね
ん系もちろん あれ大丈夫そうだ
ゼラス一応見えないけど ある思わないなアンダー
相手のジャングル
あるっぽいこんなファーム置いて
なるほどなるほどもう分かってきた俺おめえ
ゼラス6だったのうわ
ゼラスのこと
ロックにしないで
でも大丈夫だオッケーオッケー
オッケーじゃないんですけどの
俺は
うーん倍増ついてな
いいよし
帰るは1回
やばいこいつ こ
んなところになったらよくなったら10
割ですよ アンダー2人組ねー
帰りますもうですよこれ カバーゼく
らしゃーないな クラム
ねー これから大丈夫か
で自分を俺この web ねー 食べたら
6ないぞ
よし本当に行こう
裏がスコッチのブルー入ってこないと思うけどさすがに入ってこないと思うけど
一瞬チェックできる これ無理が大丈夫だけど大丈夫
この子をしも知っておりますはなんか遊んでるだけ
食べるものはあるけどカバーしてる
これ全然無理か
大丈夫?
エンティ
大丈夫だよ
間違えていいやれちゃった
ワードさせに来たところやれない
ゼラスさん
一気に決めろこれ
ゼラスはいナイス
ナイスナイスナサスも勝つよこれ
ナイス
余裕だ
いました
ナイス
トップめちゃくちゃ浅い勝負が
繰り広げられてた
マジでえぐかった
ブーブーさすぎて笑っちゃったんだから サポットプロスあるあるかこれ
あるさはありそう俺が守るよプラスチュアル上
フェス俺が守る逃げて応援
頑張れ早いまあまあまあ
前田記者に来てくれればねええええええ
えっもっとサモスペわかります?
もっとサモスペは
僕に効いてない気がするな
あべぇ
ゆっくりしたらできるね
ナイスナイスナイス
クラス2だった
おっでかいでかい
フラッシュ?
ボイスクラフ
ガレンいける?
いいよーガチいける
ガレンも来てるね
ガレンまだフラッシュない
俺ガレンいけるんだよ
俺ウルト20秒ね
ヒオラもない
これトッププッシュしてから行くわ
あごめん
もう一回9当たる?
3秒TPウィザー
やばいいってる
おナイス
俺いけるよ
ウルトない
俺先いける先いける先いける
ブラガスフラッシュ
こっち行ける?
よっ!いけ!いけ!
うぇい!
殺せんかった
これウルトない
いや無理かも
俺W無いんだよね
惜しいね
いい覚えでグラブラ
ワードだけ撃って帰る
これやってないの?
あっ!なんかいた
なんでゼロじゃん相手
ブーブー ラッシャールフラッシュじゃね俺 tpr
ボイドグラブ1個ってそれビットプッシュしてもっとくれる 本局今がレンリコール多分足りんぱすとめっちゃおいしいんじゃねこれ
これ tpr しトップ大丈夫だよとくさを 奥歯れてる
ここなここをございます演技力こっちは
ごめん見ててたん
それそれミクシしてもいいよ
やべぇごめん
めっちゃ倒せると思っちゃった
いやおどんまいどんまいどんまい
どんまいだよ
それはしゃあない
うれぇお?
グラガスグラスじゃないよお、
いけるいけるいける
もうグラガスグラスじゃないよ
あべぇグラガスグラガスグラガスグラス
ナイスまあまあこれですね
来ない
エンディージだここ来ない
ゼロス見えないあ、
ここフィオラ
俺もやってるよ
ガチでゆっくりファイトしよういいよ
ナイスやろやろ
ナイスオッケーオッケー
ナイス倒した倒した倒した
エース
ナイス
なんか
なんか勝ってるな
乗ってきた乗ってきたこのゲーム
俺最初おつ一応終わったーって思ってたけどね、あのインベードで
おつ僕も終わったと思ったけど
おつ終わってなかった
おつアイテムは
おつオフロールだった
おつナイスーおつ
トップヤバいな カメラマンめっちゃキャリーしてるみたいだ、スコア
カメラマン嬉しい
カメラマンやべ、イコール止められたおつ
嬉しい?
おつ
おうおつおら、
お前やんのか、
おいカメラマンお前俺に勝てると思ってんの?
相性がいいか
なんかいる
当てるらしい
なるほどね
うわー
ガチか
当てるのそれ
グラス?
ごめーん
これ次押して帰ろうかな
ねえミッドプッシュしてトップ行けない?
ちょっと折られるかも
ムーブだけ欲しい
無理だ無理だ14分になったわ無理だ
これちょっと厳しいね
俺が守るよ
ごめんごめん
もう終幕やれたわ
ごめん完全に無言でR撃ってしまいました
俺は失礼
ごめんクラカス来ると思わなかった
大丈夫俺今から
無限スケールだから俺
ガチ強いよ
ピュー
ラ見よ
ナイスダメージ?
ナイス?
いいよ?
いやうまい!
完璧完璧マジで
誰フラッシュ?
あーウルトラルなら死ぬか
なんかなんか出ろ
11位になって勝てるな
やべえやべえ
これ9ないよ
9ない9ない
9ないのに
ここね
ドラサワーあれば
ピオラが今上から行ってるよ
すぐ食べちゃう
俺もピオラに勝てる絶対これ
これできたらインゲージしていいよ
TP上がった?
これリコレーションするよねフ
ェンス?
ピュアレイルは
ガチでプライドファイト
やっぱり使ったな
マジで下手だこれ
もう分かったW使っちゃダメなんだこれ
やべねっ 行くぞ
ダブリースカットのためなんだこれ
入って たてからはやくしかいないなぁ
フェイスフェイスはい
強いですよ
本舗が強すぎたん よいしょ
グランブラーればでも買ってそうからずっと バイトと
て香れ疎開疎開ありなのかな俺
5階は
めっちゃ日だとピオラ相手ありだ よねー
やべくれゼロそのある人が先行ってよそれ 話される
そうジャンブランブルジャンリフィオラ 相手
今から絶対勝てるは俺 ピオラ宮根
ほい
もう1枚んだよねー アムもまあ全体するブ
ーブー大丈夫 スラッシュ
ういっもう一まあポルタはこれライド フラッシュやべーあっやだ
起こってる相方の一つ助けてもう なんとか何らかの方法で
あれ空リモッツもん 相手前どうにないよねー
トレイルとこれてはした米 でもいやフェオラはしてるフェオラ死んだ
7位だおけです 嫌だ
キッズがでも俺 惚れるマ
ジでかいこれが連休くらましたらしかも 2本の折れるはこれまさには何か変に読ん
なければいけるんですけどなんか
難しいタイム
ね水青レイヤーって無限サスティン本当の
ここはここねグラバス 誰に怖いよ
よししっかりご主将かなぁ
でプレートスチール積んで gg だなこれ
にコア何に
あーすごいハーティンじゃないプロハ ok
ポイント ad といってのからってこれ ボットいくこれ
持って tpr
俺これ1回 r 見ようかな
ファイトないしねー いい
tp 見れる
送るたるよないっ
2に投てつれきを保存したからが連ねした からが連したからこれ
これこれか?
俺
俺これエザーR見るよ
撃ってみるよこれ
エザーね
ヒューラン見れない?
ヒューラン上入れる?
OKOK
グラウスね
あー全然だった
ヘルダー触りたいな
やばそう
あー
まあグラウスフラッシュ
よいいよよすごいよ
売るともないよ
俺ミット寄れる今から ok
トップ大丈夫ですっ
何てるよこれだいぶどう
ああああああああした日だなぁ ホット戻るを
大丈夫?
ドラゴン取ろう1分
ドラ1分
ナイス
ダブルマニアナイス
このキャラやば
行ける?
うーん 追計をこれらーライフロッシュ多いね
2こんな勝てるんだ殴り合い楽しい 面白くなってきたなぁ
スタッフ200ってどう順調 400を知れませんね
20分で420分400 ok 今から ハイパー
今から伸びるんだ今から伸ばすから俺 さんこれ食べよっ
やかねスキラーにミスったんだよね
助けて
よく行くパスでちょうどいいちょうどいいドラマススラッシュまだないかな あるかもないんと思う
頑張るしかないこいつ入れたよ w あれはん
誰売るできねえかわたわたわたわたわたわたわ スパーするん
ナイスのやばいはじめます
いやーがきつい方へ行けそう
青目よし助けた予定であればいい
うーんやり
はいはい
いやでも全然俺強いよ
空取られたなぁ うん
としゃれえっ 持っていくジャングルには入れない
ね俺もゲームフィーブ感覚あるなぁ 最後が家で勝てる
いいねぇ
ようだね参考くらいまで勝てるよなさ3 コア3個から勝てない
難しかったけどね2弾もしたい
ドラ取られるしまたR
適当に見てみようかな
俺ちょっとアグロスするわ
2人まで引き寄せれる
バロン触っちゃダメかな
相手全員かもね
バロンいける?
うん触ろう触ろう
頼むわ
ガシでクソ耐えた
まだ遠いよグラガス
グラガス遠い
イコールできたらめっちゃ美味しいけど
2人倒せるか
いいね2人倒せる
おっと守れる?
ナイス
これは
止めててからミッド守る
遺跡ミッド
助けて
ミッド来る?
あ、トップやべぇ
トップより行くわ
CGするこれてか
こいつやってるわ
めっちゃ来るね
俺もうガレンに勝てるからさ
俺ガレンサイド行ったいな
絶対ガレンの2は勝てる
このウェーブで
ミッドCGするね
OK
ちょっと待ってるか
おっとまんウェーブ
我慢するわ
敵見えるまで
今寄れる
やばそうヒューラー来た
ガレンもミッド合流してる
大丈夫?
おべあ、
マジ?
あ、もう当たりなかったあ、
ナイスだナイスあ、
ドアにあるわあ、
見ようさっき使った見よう
これ
ドラスト体力ミリだよ
ミリだよ
これマーケットゲージできたら
ゲージできるかな
うん
ブッシュはされるわ俺
今からミットいくけど俺TPある
ブーブー 止まってごめんああああああああああ
てみっついてるよしてパズルかもっとも やばそう前はボット tb するこれねー
皆さんこれなんとかそうし
なんとかそうせーよねー 中やりすぎじゃないうーん
ナイストライ
今マジすくすく言ってるよ
相手が
相手やばい
たばわれる
じゃあTPできるよ5秒
守れるかな守る?
回しちゃうか
こなそうかな
ドラデパイト?
と
俺ある短いからまた1回打つね射程入ったら 誰かしら
んっけー
待って 相手になっちゃうか
どこつファイトしてるのがしてる
早いよああああああ
リコールしたらマジクソ強いけど次プッシュしてリコールするわ
やばい来た
とりあえず死んだわノールとノールと
バルスリコールできる?
全部 全部リコール必要だよね
ぼちかつさんリコールできる?
よっけトップやばい
ゼロス見に来たらやばいけど
3コア何?
リサージ?
俺これは無理だあ
リサージ良さそう
やばいトップが
ナイス?
ナイスあ惜しいうわ
やばいな
まあまあまあ
いやー
これダメだこれ
これはマジで
マイバット本当にごめんなさい
飛べないウェーブル飛んじゃった
ごめーん
まだ終わんないね
終わんないね終わんないね
ターン行かないとこに
ターンも
できない
ん
ヌースロー入れる
早すぎないあいつは何だなしちゃい1秒
無駄すぎる
強すぎる
まあ言うて3日でしょ
まだ3%だっけ
僕ら勝った
まあまあまあなまあまあ3日日はまあ大丈夫だね
あるはこれ
がチェグ終わった
なんとバーは家電化を立てそうじゃないか わーわー
来るかなぁ
1対17グラザスだね
まだグラザスしか見えてない
下がるぞ
グラザス行くよこれ下がる
逆に?
俺ベース守っときますうん
バロンキューして
レース激ヤバだ
PP90
ヤバいかな
ヤバそう入ろう
とりあえず500スタックいったけど
いいね
エンティキャリーしてよ
500で全員倒せる
500で全員倒せるよね
倒せる倒せる
これ
ちょっとインフィ言われてるから
ここら辺で
まあまあまあまあまあまあいい使ったいい使ったはいはいはい
キャリーないぞでも
SしかSだけキャリー
キャリーSだけキ
ャリーSだけ
うまいうまいなんか出ろ
ダメージどこ?
相手も痛い
シュルシュルシュル
ゼラス痛すぎ痛すぎ
ゼラスに入らなきゃダメか
難しそう行きましょうお願い
めっちゃ難しい
敵そうお願いいやこれベースやばいベースやばいベースやばい
行った行った行った
グラウンさんあるあるよ
セーフ
OKナイス耐えた
次バロン
バロンじゃねえわ
何?
あと2回ファイトなんだよ
あと2回
俺マジ とりあえず俺めっちゃ強いかもしんない今
次のオバロンはこいつできるね そ
の前に
連打になんないようにして 頑張ろう そうねー フィオラとスプリットされるの
困るなぁ
困る そうだね フィオラ でも俺止めれるぞ
1対じゃあまだ勝ってそうなんだよね
まだ勝てるよ
4対4なら4対4で頑張ろう
バレンなんだこれ
サイドから飛んで
ありがとうありがとう
おまめさんもしかしてゼラスと喧嘩しちゃお?
延々とウルト飛んでくるけど
めっちゃ来るんだけど
さっきトップでボコられたのに
そうこれはねエンゲージチャンス必要だね
エンゲージお願い
エンゲージチャンスオッケー
フィオロができたラインで
見るなら前から
ずらすまで入る
一人でもいいから
エンゲージしないとバッククラウドされちゃう
あこれいけるもん
あ待ってウルトない
マジでごめん
ウルトないどんまい
任せ任せ
やるしかないぞ
やめろ
後
ろやばいOKナイス
いやーごめん俺もうちょい練習うまくできたらな
いやごめん
次やったら絶対勝つわこのマッチアップ
マジで勉強した?
いやおもろいなトップやっぱマジむずいわトップ
マッチング難しいよね
ジジジジ
いやちょっともう二度とやんない
俺これごちゃ混ぜとか
二度とやんないこれマジで
メインレーンが一番
無理だもうこんなの
ほんとトップやばい
オツでした
てことで次が本番だから
ガチ
メンバー決まってんだっけ
決まってないんだけど
俺がチーム決めようかなって思ってる一旦
どうしようかなって
カシンさんと一緒にボイドグラブ取りたいね
これで行くか
これで行くわ
行くね言うね左から
墓地か
カシンサイラキエンティ
墓地かカシンサイラキエンティ
部屋建てます
はいよ
レッドサイドやりたい あーちょっと
俺レッドサイドやりたい
じゃんけんですか?
じゃんけんする?
エンティーさんと俺 敵だよねこれ
エンティーさんいけますよじゃんけん
いいよ最初はグー じゃんけんチョキチョキ
ブーブーああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ ああああ
ペットが一番者ブルーかブルーや よし
平さんどれ禁止してもらおうかなぁトップ s 山にないした高級高級 otp なんであまり
です オールドピックプールじゃ無理だ好奇は
丸ファイトで勝てんじゃない
あ勝てるのかなぁ
試してみますかじゃあ
立てるファイト?
勝てんじゃないの
試してみますか
よしじゃあガチガチでガチねこれはもう 本当に全員メインロールだから
負けたら今
後参加できませんじゃあよろしくお願いします
5人消えるじゃん
5人いなくなると
兄さん負けたら
俺は行ける主催者だから
俺はOK
あーね
よしじゃあまたVC分かれますか
じゃあよろしくお願いしますよろしくお願いします
もう敵だなカシンさん
よしきたきたきたきた
はいはいはい
負けらんねーな
来ました
よし
敵残ってるよ
敵いる敵いる
誰?
リキャップじゃね?
よし移動させるわ
こっから
やっぱダメだなホカレン
マジでむずいわ
トップが一番マジでむずい
あれささあいつから勝てるの
ぼちかさん
殴り合いすぎたんじゃない
殴り合いすぎた
うん
まあいい手晴らすしかできない
3レベからスタートみたいなとこあるよ
ああそうなんださっき言ったよそれ
俺もう1レベからいい手殴り合ってさ
殴らなくていいよ
マジで終わっただからか
手動検討って3なればもう終わりだから大概
じゃあいくね
うん
よし
トロメンツでイラオイより下したくねーな
どうしよっかな
バン
これAトロめちゃくちゃ嫌いだから
バンしてほしいな
なんもないな
これ
一応ケインメイン
キャニオンケインしか
してないけどジャングルで
ケイン大丈夫?
ここは大丈夫ですけど
バンしてもいいですよ
バンするのなかったらするか
バンするかじゃあ
他にバンしたいのある?
コルキ?
そうねコルキちょっと嫌かも
コルキバンするわ
コルキOTPで出た行くし
全然嘘あ確かに
あとは
経緯版するか そうね
弱者 恐れる
屈指とか
レネクかな
1ピック
どうします
撮りたいのあるか
早くしよう
レネク出しちゃっていいよ
結局先出したから
ニダリ?
ニダリからがいいな
サポート先出しもまあ
いいけどあんましたくない
ポットトップで取ればいいんじゃない?
ポットトップで取るか
いや待ってねでもレオナだったらまあいいよ
先出しならってことね
レオナレルはまあいいよ
先出ししても
カイサでしょ
ノーチ来たね
俺マジなんでもいい
ブラウムでもレオナでもレルでもいいけどこれ
エンゲージ欲しいよね
正直
レオナやろうかな
レオナかレオナなんだけど
リダリはレオナがもっと
安定な感じだね
レオナやるわじゃあ
ニーラどうですか
ニーラ?
強そういいよニーラ
俺は全然OK
じゃあいきますきます
ニーロいいねぇ
ニーラ多分
農地相手だったら
絶対連打も起きない
しかもパンテじゃん
オリアナパウスな方がいいかな
オリ?
強そうじゃない?
オリアナ
ちょっと強そうか
でもこれ
何パンテのどこ
そもそも
上全部いける
そうね
ジャンル
次の先ビッグどっちだっけ向こうか
向こう 向こうだねでなさまあいいよなさスタブ先
だししてこないでしょ なさすか彼
それぞれを利用してほしいかななんもなかっ てね ok
懸念確かに俺ら 入れないねー
なささ空いたらなささやるし
空いてなかったらアーゴってやるわ
OK
あとなんかバンするやつある?
しな
グラガス?
サイさん多分ミッドでグラガスやると結構こっちエンゲージ多いかも
多いから
サイさんこっちか?
そうそうごめんミスだ
ミキャさんだ相手のミッド
オリアンナパンツだよ
オリアンナ?
オッケーよ
特にバンないし
ナサス出したら
ダーリスとかでも出てくるかな
よいしょ
ニーラいいね
ブラート
トップあるね
トップブラート
キナツタンめっちゃ好き
ずっと擦ってた
ブラートトップならより下手しいんだけど別に
ガリオやろうかな
なかなかどう?
ギアリオ?
俺らの構成に
ちょうどいいんじゃない?
ガリオがヨネって考えてるけど
ガリオいいよ
じゃあガリオ行くよ
閉めてぼちかさん
閉まるかこれ
ナサスイだと思いますけど
確かにブラッド相手だったら
多分何も起きないなら
序盤からスタック貯めれそう
急上げでやれそう
お互いどっちが強いか集団戦
サイクナサス
集団戦参加しないでずっとボットを割ってて
こっちが睨み切らしてるだけで
エピ恋
エピ恋ね的これ
夫別に何も起きないんだよなぁ言うて ないレベルでもめっちゃ勝てるとん
うん
タンク狩りを行こうかと言う
闇を切り開く
どうしようかなこれ1個はマジで相手 オラリーかでも
普通に
無難にソラリー行くか
うん
無難にソラリー行くわ
OK
ボットでも序盤相手プッシュだね
正直
OKok
トップは?
トップしときゃあると思う、
序盤ネットワークを僕も向かって
ok です
アシンどうする?
どっから?
ブルですよねこれ
うんブル最初は上下に行きますOKOK
上下にOK
うん来るかもね
こっち悪くないね
強いからずっとおいてもいい
あーそうですそうです
5人待ちも悪くないか
いいよここで待つかか
サモナーズリフトへ 相手チェックもないしね別に
シンドラの9ぐらい
いうでチェックしなさそう
ミニオン出撃まであと30秒
来ないなぁ
うん
こっちからしたからしてるからっ
うん 相手トップ0着車のして頑張るこれん
系終わりかなを変えるよないね
悪口はやばい
ネッチ
ミニオンが出撃しました
ワードできればお願いします
んだったら
うわぁてたの そうねこっちはワードを張ってるだよ
ゆっくりメイドもワンチャンある
あ来ないオンデラフター
相手にプッシュさせたいけど
悪くないなボットこれ
ボット相手プッシュ
何もない
これ トップし時あるよ
はで1回超カメラ
そうね今ちょっとはリンザーし行こうかな
今から上ムーブしてる家を 俺は大丈夫
俺さんセンサー打ってしたいしたかも ok ok
かなり指が変わってる
OK
もっとはちょいHPきついぐらいだけど
これHP管理しないとだいぶされるよ
OKです
今から下
トップ先寄れるよ
ワードしてくるわ
怖いなこれ
するわ
吸気をつけて
OK
ちょっとウェーブ悪いなこれ
来ても大丈夫かな
でもWあるでしょ
ある大丈夫だと思う 割り越しております
お休憩 ゆっくりあるを
彦取るは前
ディサンドラーさってディスナーじゃない シンター先に置いて
んゲームプロトロこれ タイルが半分だけど誰が半分 ok
来た来た来た フラッシュに来るかも?
これ俺フラッシュ切るわ早めにこれ
三距離ワードは?
ない俺W無い
ワード無い三角
ここから一回
押されてもいいな
ナイス フラッシュ無い
あー見た目いる
エイブどうなるかな?
あ、こいつ?
やってない?
無理だ
プッシュして終わるか
ノーチフラッシュ
アンテノーチフラッシュOK、
いいよもういいよ 今見たノーチフリー
ガチフリガチフリ
マジなんでもできる
これマジでなんでも
できるよ今のうち全部できる
いや俺これ
フリーズしようかなって
フリーズするわ
OKいく もう1回系
今マジフリーね相手
うついかね入れません
フラッシュある 俺は銀エラーと見る
なんて音響つけてば大丈夫俺これで買いました
大丈夫多分アイスこうするわー メニューやらどみよなぁ a 4 e 4
よあんないさ俺らがあったよ アンテンしたゲイ
会議負けないワンチャンとラウンガーの セバースなかったんやっぱってこと
ポップやらせないようにやするよブラッコ
ナイスで会社フラッシュしたっけ
会社暮らししたん
ブラウンはどこだっけ?
いいよ
やるわ
クロンプかも
クロンプかドラゴン
ピンクする
ここはどこだった
なんてノーフラッシュね
ナイス
これ6なるある こ
こはまだいないよ
でもボットかなり遅い ボットから気をつけて一応
だら負けちゃうかにいるいそう今インブラスてるよね ブラッドリコールねっ
今帰ったくらいだと思う
これレッパー見る俺
ブーブー
あなたは俺は俺ないけどいいよ俺6バーだ なんだよもういい
これパレットや俺らだけ6台もこれ全部 打ったらいいからファイトみたい
ok 今あ
ってプッシュしてから行くわー いく行く今から売れたプレートでよこれ
66これ絶対勝ってる絶対勝ってるファイト 辞めた辞めた辞めた
これは触るねええ
k はどっ
まあ終わりかなシンガー1人でいけるよね できるいい
アンテンをリコルしてウェイク
えっ
はいロックではない
ドラゴン食べていっ
ておりこれ姿隠すを
フラッシュこれ1.
5だ
ワンチャン見るか
グレンズだけでもグ
レンズだけ落とすわ
ほぼやナイスグレンズないんだ
俺からだいぶするねこれ
ナイス
死ななかったな
3点ウルトだ
3点ウルトだあ、
やべ、フレッシュ切っちゃった
しゃーないしゃーない
ボットウェーブめっちゃいい
俺帰るよ、これマジなんもない
うわー、
絶対いらんかった
ナイスー
まあまあ、悪くないでしょ
ウルトは見えるナイス
3点押した
た ゲームレッドまだあるまあ
入ったねフレーズ入った
テロスビエッターのチョコある オテラスピンク
のシミとくるよ
アンテンを打てない
上から見るんです どこかにはで行こうかを取らせ
ここをリフトしてきて
俺らパターンゲームしてるよちょっと3-
4も上かもそろそろ
一旦下がるわこのウェーブ
ビニエラード1分
次のグラブ俺TP使って
多分いけると思うよ3-
4上絶対
パンてまだウルトな ちょっとプレッシャー入れるを
ミットどこ
いた今
これ食べた日やらで見るないでこれ知って いるけど
安定を上長大 cs
俺もいいよ
これ皆さん大佐俺らは買ってる
こちらその動きだけだ 人いないよ
今をやってるいいパネルねアイルド アベロット帰ったからいないあれ tp
ないこれ誘ってる誘ってる絶対 スラムフリーだね
ここに見えなかったらパターン気をつけて いるい
プッシュしよう これ相手上ブームしてる気をつけてさえ
まだ触ってない
これで俺らも上上がろう
上がる?
オッケー
これ俺触るね
一応もう今入ったなお、
アンテナこっち?
ピンク使った?
だってそう
俺寄る俺寄る
帰ってみよう帰ってみよう帰ってみようじゃあ
俺寄れる?
アンテナトップ
トップパンテナ大丈夫?
パンテナパンテナいいよ
終わり終わり
ダブルないの?
終わりだね
ナイスボット止めるわ
ナイスアウトん
シンドラー人
ミッド tp する
ミラーとも食べた ok
本ててまだ売りとないよねないあそろそろ上がる ああを曲
どろこっち
よしよし
ドラゴン1分
これパンテウルトあるの?
パンテの飛び…来るかも?
多分そろそろ上がるうん、
見えてから戦うか
多分トップ気をつけて
2対3もできるんじゃね?
正直うん、
正直できると思うあ、
俺これトップするわ
ウルトするわ
行こ
パンティアのトップウルトした
ラッシュあるよこいつ
ラッシュ来た?
落ちないごめん
ダビ上だってこれパターンタイムもできる?
うん、ダイブしよう
パンテも上
パンテフラッシュ使った?
フラットゴースト?
いや、ワードだうわ、
ボイド6個あるじゃん
折れるわ、ボット
折れるね
ナイス
ミヤミヤミヤミヤ
ミッドフラッシュ来た
サポノンフラッシュ
ドラオン20秒
帰ります俺マジめっちゃ金あるわ
えぐいこれ
いいねー騎士の誓い買ってあげる
ドラニン2秒
2秒 タワーでもいい?
いやいや
3点上モビン
ニーラって近接判定だよね
そう 強っだからあんな早いんだ
タワー早いのか?
めっちゃ早い
ドラゴンボール食べる
OK
あと1分
上しっかり食べて上でやる
俺ウッド23秒
アンシャーの上に置いてない
あんまりよく言う コアードかなにフォワード使ってる
ん
トップだ番手大丈夫そうなないけど 知らせないん
これ食べてリコル
人どこだ
あご大分やってくれない俺と口のこれ
されました大丈夫
俺はともかいメルー
プラットルとないらしいわよなされてが そのまま行こうこれ
ok 合掌ないよ
これはやら次のウェーブみよ
ダブリあるこいつあぶら上がってると思う
入った3個トップオールは俺らサ
ラダソーサーロこれは無理しよ
絶対に負け
パンティクラしないでん
味方がタワーを破壊しました
ドップ次の上まで食べるを
アルティオンをリコレしてしたい子から ミット入るなよん
これて今日レドミド ok あのうちもってパターンがあるので後もっと向かってる
なんても上だって上でできるけど戦うそれ 見てあプラスないんだな
回答でもいいですね 結構かいこうかいこうかのうちでよさそうだねこれ
そうだねやらだしてもいいかな
ブーブー
食べるってもうこいつやばくねー
ナイス
俺ぽっこすわっはっはっはなんだよなぁ ガーディアオシイわかるは気持ち意欲シーンが多かった
うまかったと思った
いけるよいけるよ食べ
れないね
イグナイトしてた
パンテ見る?
俺
まだ食べてるよ
無理だ大丈夫ラッキー
下がれる下がるね
俺が後ろ
レドまだある?
下降り
これもまだあるんじゃない?
ある俺てぃぴあるよなんとした言ってるは 全員
ドラゴンでいうなに強引した はい
チェロ50円欲しいんだよねー やばいこれやりすぎ
俺 tp できるけど
前は言われ
買ったれよなぁ 全然色ないけど帰る用例
リファンを取るん
聞いて言うとだよ 2
コアできたえぐい俺
相手0コア
装備さとレベルがやべぇ ゆっくり作食べる1回
はい
手にしたかも?
ノテラスの
うん
フォワード?
俺上から食べてしたいから
OK いいよ
3点折れてない
手間絡みよ
ミッドプッシュしていこうOK
やば
ノーチャーストップ
OKOK
ボットのセカンドも狙いそうだけど
いいよ
ここバレんじゃん
あーネクトリフト
これミッド多いかも
トップだ!ほぼトップだこれたぶん
別にいないわ
ボットフリーで折れる?
おーナイス
ボットフリーだよ
助けてー
ウッドさせてーOKOK
頑張って頑張って
ナイスー
ナイスーもう
俺そりゃりなぁ
エラーが入った3件を暮らしした ラオン1分しんどら f
本当に一回入った以下もれなもねーなん もねー ok 40ドラー
お客 大
丈夫俺絶対知らない
ワードを明日は
あと2つワード 行くよれ
これ あとはおられたかも俺たばしている
ゆっくり見てもいい
俺は死なんだよ
俺行っている 誰も来ないゆっくり見る
ドラ20秒ドラ10秒 ホットパンティングと
ゆっくり見るね シンドラ来るねブ
ーブー
のうちもワンチャンくるかも 落ち着いたはもちかさん
おじかさんうまい
内装よこいつどうパンてた力にはじゃないよ
これ言っている
一人で勝てるぽいっとん
一緒に出かけるかドラゴン絶対帰ってるこれ アンティーで帰ってるある日に言われしからね
やってないよ シンドラー f ないからシンドラフォーカスできるかいないか
ミドボットバロンとってもいいしあらよだぞ
俺たに10秒
チンガーブット
正義バロン名はいっ
あって ここら辺でここら辺の視界全部守ってやりたいな
バロンサー触っちゃう触ってもいいでしょでもいいよ これは来るかも
リコースてみたらしたたいだろう これまでだってもいいマジファイトも悪くないぞ俺だ
ノーチ急ないよ
俺マックスで大丈夫
ティービするティービする
ムートできる
ムート入っちゃって
下見れる?
エンドまでエンドできそう
めっちゃグログロいってる
ナイスー
行けそうだね
俺タンクできてる
味方がインヒビタを破壊しました
エンドだ
ちょっとカシン強すぎるか
強いねさすがに
相手も言うて強いんだけどなジジイ
相手も強いんだけど
強かったな
ゆーてー
じーじー
じーじーだ
トップレーン楽しかったですね
めっちゃ面白いね最高
なんの感情もないけど
トップレーン
沼で回復されて
俺はパッシブで回復して
一番ダメージ出てるやん
俺で稼いだダメージ
すごいナサスもめっちゃダメしてるお
互い回復しあって
お互い殴り合ってたから
終わりか
もう一戦同じチームでやるか
チーム変えてもう一戦やるか
できてあと一戦
抜ける人いる?
まず
こっちはまだやれる
やれない人いる?
いないねあと一戦やるかじゃあ
チーム変えて一戦やるか
それが良さそう
それともなんか悔しい
ボット側変わるボットお
前と同じようにボット側変わる
ボットだけ変わるってこと
両方のボット
ボットとサポート
そうするか
そうしよう
それしよう
お前と同じように
分かりやすい
それいいねよし部屋建てるわ
OK
天神レイさんは
なんて呼んだらいいの
レイ下の名前でお願いします
レイねレ
イさんね
えーと招待
次ラスト
疲れた
再度どうします
サイド俺ちょっとさすがにレッドやりたい
あーオッケー
ぼちかさんもずっと
なるとそうだよ
俺はいいよ
一生木梨さんとつまんないトップにやるから
もっとさなんかムンドとか出そうよ
木梨さんどう
魔王界でもいいし
やっぱレンジキャラがおもろいっすよ今は
面白くないよ
早くダーフ来てほしいな次の
大塚さんが紹介してくれたからね
ブラッドミア
歌詞に左で
面白いよな
レクサイみたい
レクサイ思い出すやってると
スキルがいいレクサイみたいな
レクサイなくなったよもう
なくなっちゃったから
レクサイが
ダメだった無料のサスティンは
よっしゃよ
っしゃ
オッケーだね
左じゃねオッケー
じゃあこれチーム1が
下行けるVC
あオッケー
よろしくよろしく
よろしく
お願いします
なんて読むのこれ
ゆいと
ねねさんフライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうスタンプ使っててください
えなんて
トップラストピック欲しいって
仕方ないな
今のトップラストピックできたら
最高まして
最高?
キャラ変わってた?
変わった変わった
俺ブラッドやりたくないよ別に
相手のピックプール同じじゃない?
俺がやりたいのはね
後期スモルダー
先出しできるじゃんそれ
いやできないっすよ
後期バンされるよ多分
なさすに勝てないから
オスバンする場所
そのなどをすればいいじゃんバーンいた ないでまださすぺん的とかないんだな
めっちゃ俺にをピックをくれたがらない じゃん
いらないんじゃない
さっきだできるでしょにキャップさっき 5ピックだったのに
僕全然4ピックピックしようとしたら
5ピックって言われたよ
全然4ピック
構えてたのに
次は俺が5ピックいこう
ギャップ入って
入ってきてよ
初めていいもん
いいよ
俺が一番上だから
俺が番だ
なんでもいいな
てか俺バン
なんで
ニーラかそういうことか
なるほどね
何バンするバ
ンするのなかったら
オーロラは消したいけどオ
ーロラ消していいいいよ
オーロラ消そう
トップ80チャンピオンだもんね
あれ?
そうね 開いたらやりたいな
開いてできるな APもあるよ俺
あ バイバイ 懸念
懸念
楽しいのありますか?
ないかな?
ボットないよ
ないよ ボットないよ
相手はハウストピーカーなんだけど
でもMFはないって
ボットは嫌だなマジで
MFバーン使って?
いや 返しながらいいよ 相手はMF持ってないから
いや持ってない
持ってないんだ
どっちにもいい
ノーバンノ
ーバンマジ?
ナサスバーンいらないの?
決めてないじゃん
ナサスバーン
先出し好奇でしょだって
え?
ラスビークじゃない?
ピンク行きたい
これで勝てなかったらマジで
怒るよさすがに
ピンク来たら
キャリーしますよ
どうする?
1ピンク行けんやね
ナサスバンするか?
ナサス?
なんでもいいよ
俺マジバンいらない
僕もスモルダやろうかな
スモルダフレックスいいやんうん
3ピックで
3つともだからスモルダやろう
いいよいいよ
僕もミッドメイジで
なんもできない
疲れちゃった
ミッドメイジ
やりたいけど
一人じゃできないから
パワーがあるから
一緒にカリスタ?
できないと本当になんもできない
ADジャングル出す?
いやまた
AD何やる?
AD出すバルスやるか?
バルスやる?
俺マジで
これポッピーとかでもいいけどな
じゃあポッピーはどうする?
とりあえずバルス取って
ポッピー?
いや待ってこれジャグは出さなくていいの?
こっちはもうちょっとなんか
アトピックしたい
見たい?
ラモス使えるかもしれない
なるほどね
ポッピーでいい?
ポッピーやるかやろう
ポッピーやりたい
フレックスだしこれ
強いよ
こっちはランクにあまり出ないチャンピオンなんだけど
ラモス好きだね
昔シーズン4の時に最初当てた最
初当てたチャンピオンだな
ボトニーク来たら結構きつそうボト
の戦いだったらなんですか
誰か落ちた
キャラがないもしかして
かも
デンティさん結構チャンピオン少ない
デントねデント
デントかなな 電撮って電撮って呼んでって言ってた
ok
いつも知り合いなんだけど あそうなんだ
同じ集合ですね go go
go go
なんだっけノーバンか
ノーバンアイバーンでも結構
なんだっけ計算体目朝すっ
確か
これを覚えているのを作ってもないん
バルポ バルポ p
なんか そのランクめっちゃやったとカスタム
するの疲れるなぁさすがに
ですねっ
めっちゃ疲れる
3日連続やってんだよね
4日か3日
結構疲れる
え何
カスタム面白いっすか
カスタムめっちゃおもろい
ソロキューめっちゃ勝ってたんじゃないん
1位
今は本気で
まだ遠いけど
1位まで行くようにしてるから
もう行くあと1週間
足らずで
え?
アーゴッド?
ブラウンか何出す?
スモルダー
スモルダーは気持ちいいけど
スモルダーはどう?
スモルダー取ろうぜ
大丈夫?
タンク欲しくね?
俺ら
ジャングル新庄版した方がいいかな
OK
新庄?
俺のWで止めれるけどね
いやでも3対3は
結構むずいかも
何番欲しい?
ミッドジャングル
ミッドは何か
リキャップ?
しゃべれよあ、
あ、あ、ごめんごめん
ミッドになってたもん
ミッドジャングルは欲しい?
ミッドバーンはよりジャングルバーンが
欲しいかなリーシンとかニダリとか
じゃあリーシン
リーシンにする
序盤戦いは強いチャンピオン
ブーバーした d シーンとかポッピーから何もできるつもりして a 家やけど相手ジャンル
ていじゃん なにこっちのジャングルが弱いみたいな言い方違う
愛理学のおじさあようでしょとりあえずちゃんとそれよ
ラムス割と必要よキャンガチラムスと
アゴットもいるし
ラクロコラガチラムス言ったね
ガチナブス
ミッドルーバーは
ボット2人いるから
こっちは守らないと
ラムスはジャングル?
うん
守るしかないから
何できるんだろ
仮にする?
マジ?
ライズミッド
強いね今
ロングファイト
相手も強いけど
こっちもロングファイトしたくない正直
僕スモルダーしたら
スモルダー
できるけど
欲しい
欲しいか他がいいか
APキャラ
俺トップAPできるよ
ブラッドかスモルダー
俺 ブラッドじゃあ弱いな
じゃあいいよやってみると
ブラッド全員キルできないでしょ でもAPトップなんかあんのそもそも他に
ブラッドがいるよAP 違うよリキャップが望む
いやブラッド以外でAPいるかなって グウェンとかだけど全員キルできるかなって
ブラッド弱いキャラだと思ってないか?
ブラッドも強いぞ
強いけどね
なんか不満やな
不満そうにしてる
BP持たないからさいないよね
やっぱ
りね
しゃーないこれは
まあうまいことやる必要あるな
アキのせいはちょっと本体主導権
なすぎて
難しかったね
あれミトからやってくれんと
絶対もうしとけとれないからな
あのマッチアップで
とりあえず
ボット主導権
これ何?
水星?
うんうんあれヘイル
ヘイルなんだ
珍しいブラッドは一人でいいもんねいやあの
殴り合い多くなるかなって
仮にさ相手だからそうそうそう
だからヘイル持った
カニスタじゃなかったら
スイセイとか持ってたか
一レベルインベッキーをつけて一応
強いよ絶対入る
絶対来るよ敵
絶対来る
いやー無理よこれ絶対戦えない
絶対無理
じゃあやめよ
無理無理絶対無理
ズラウメカニスタはさすがに
ダブル使ってもさ
スモルダーのサクター
108も余るの?
強いね
50%減らせる
もういないわ
相手のジャングル位置知りたいけどね
最初多分ここだと思うけど
フルキャンプだと思う
入ってくるかなワンチャン
俺ワード置こうか
こっちが相手のジャングルだったら
こっちからスタートしてフルキャンプして
音をカバーするか ok
確かにこっち没頭を
見るような構成がこっちはレッドスターとしてサーレベで感化する
俺はあといらないからどっか使おうか入り口
入ってこない敵
ミッドをガンクできるんだねこれ
サーレベ
相手が僕らが
こっちが?
僕が?
こっちサーレベだったらここからガンクできる 終わったらやろ
ブーブー ok 終わったらなぁをといっい
ってリファー ok 僕だったん
出来でファームがいいからミットは
入ってが帰ってきてるを書いてるんだけど 頑張ってください
頑張れ頑張って
されるのを気に入ってくれるだろうか
あっこったーーー
ます
ナイス
待つねフェイル
ナイス?
フェイル上がって
ない俺あ、
なんかいるなんかいるまたいる
相手ファームしてないから
どっちもファームしなかったらラムスがオフィーでしょ
遊ぼー
ノンフラッシュ
取らない!あー取らない
ナイスー
ナイスー?
取らないラムスとディリアってどうやってラムスが勝つんだ?
ね
マイト勝ったからね
1レベルはね2勝つ
ワンチャン俺フラッシュに見れるけど
オッケー
ライズのヘルス一応
ずっと見とくね
壁行ったら俺
カリスタに行くから
全力で行くぞお、
落としたあ、
ライズ取れないなライズライズここ?
OK、アイムタンだ
まだでこいてく?
まだ大丈夫飛んでくれたらライズのファンは無くなる
先行する
今まだ2レベルか
次の通常でワンチャン見るね
こっちもブルーに入るかも
ナイス
ナイスグル入るかもだって
今これやってる
もうこれアウト床の手やるわ
へぇ
これどこだ
これ入ったらキャリ
もう来ちゃった
帰った帰ったこ
っちのブルに入る
入ってる
入ってるOKあ、
こいつやばくね?
終わり終わり終わり
ライズヘルスめっちゃ悪いけど
これちょぽっといける ok 入れる入れる
あれも入ってる入ってるんだろがです
はい 何入ったからフラッシュパックあったよなぁ
フラッシュ入ってたよはいそうかリスターン入ってた エッグバ
カのとしていっ
入ってるらしいよ
一旦見てみる
今行ってみるけど
これ多分2つ取ってんじゃないかな
ボットがいてビッグウェーブマジで
全部取ってる?
まあまあ下のカニも取ってる
グロンプあるわグロンプ
ボットマジでビッグウェーブだから
行きたくないこれ
OKOKOK帰っていい
ミッドカンクは?
いやいや、コールタイムにつくといいよ
ノックナッシュしちゃうよ
一応ガンクできるんだけどなこれ
なんかやってみない?
フェイズラッシュだからねこの人
僕は見えない見えない見えない
ちょっとやってみるの?
うん、オッケー
フラーム一応あ、
まぁ無理かな
フラームは一度行きたい
あっ行ってる行ってる
行ってる行ってる
間に合わない
しょうがないナイス
ナイスナイスナイス悪くない?
俺9、4秒ね終わりじゃね?
終わりフッシュするわ9だけするわてか
あーこれ取るわてか
大丈夫?
いやもうやるわ
トラッシュも使ったんだよ
もう押すしかない
うん押すわ
こっちの方が美味しそう
俺ワードいてリコールするね
ナイスー
ここ半分HP
まあリリアのが今はもうくるちょっと金
やるかもわからないんだっけ
えっ誰
んだっけああちょっと
ああああああ
俺ショップ
俺たたかないかな
池井とできるは悪くねー
僕ファイトできないとその時のエルカルだ ねじゃあぼっちのがして普通に d エアをそれから
ファイト自体がワンチャンだいぶできるね
あでもライズボット来てるを 止めよい
けるいけるナ
イスナイス ライズ見えないよ気をつけて
ライズミート戻ってくると イリアがマジ見えない?
イリアヘラルドか それやってるそれやってる
音はない音はない
俺フラッシュない
フラッシュまだない
あれ
上がった上がった
ショート上がった
頑張るしかない
ショート上がったかここね
まあそれもたるし 勇者を探しに行くぞ
あーで上にめっちゃいい感じねウルトすんなり言ってよラッキー
ごめん
いや当たるかなっていう合わせれなかった ウソ6になった瞬間だったなるほどね
大事フラッシュないけど ミット行ってみるわ
うん 撮ってみるこっちも 僕ウルトない
ピンクするここ
いけそうここ
あら
強っごめん
ガチごめん
トロールしたわ
ワードオークはレイスに
もうノーケアでレイニングずっとしてるから
だからフラッシュないならずっといけるかなみたいな人は
攻撃をつけて
ボットフラッシュそろそろ上がったかな
上がるかな上がってる
僕も一緒のタイミングだと思うけど
レリア見えた
3対1だもんは無理だな
いや今から置こう
私まだ6レベルになってないし
無理かな
無理だよ
何が?
今?
相手も来るかも
相手?
今はボットはファイトしない
いいよいいよ しないしない
こっち一旦帰る
いやー リリアウルトあるよ
何?
見るの?
これ
いや見ないで考えてるけど
ボット見なくてもいいよ
ジャニオン
相手今だかと歩いちゃった
ウルトある
帰るね
この人はソロムーブしちゃうから
ブーブー言っ
それソロ9してるから そろきゅう了解
一体の人ソロ級だからノープレッシャー じゃないはずっとプレッシャーしてくる
もうもうそこだけじゃないこれ 上目て目てたん使うよ
いいね、メタフレイト
これ食べてるかもしれない
トリウムもない
ガードここにした
ちょっとこいつどうする?
リリアンはいないと思うけど
そうだね、上の鳥居なくなってたから
取った
あーくそ
無理だ
そうだよまあいいよブーブーこれでボールするん じゃん
頼りになるの自分だけだいたいおっとい 上だとトークレンズと全部使ったフォアドッ
上だよね今いて
上のフラが言いたいけど正直上でもやる もうすぐこれ今食べたからそれか bot
だよラブタービングをレールとない ボットライブもできるこれかもとり
ブーブー スモールとしちゃったん
2人でボットタイプしてみないフレンズないから
これブラームとしてやろういやこれ 会社も入れたもんはいつもりこれ
いつ ライズリジェここらへんよ
アウトはらてるポートないコールするね
ティピしててビジョンを入れ btbtb
ライズ 本体についてどうする
俺大丈夫?
俺ちょっとで折れるよじゃない
フラッシュしてきたライズあ、
おっといない?
これ一人一人一人
ライズフラッシュないよ
無理かもね
俺で死ぬわ
こっちかも
レベル低すぎる
もうこれ俺いけるけど
1個はギブだね
1個取れるかどうか話してみる行ってる
やってみ俺だけ行ってるよ
俺取れるよ
ワード持っていくね俺を無
理だ
相手フラッシュ
今週ライズしてた
これだいぶ経った
だいぶ経って
俺?
ドラゴンは無くなるよ
ドラゴンいらないよこのゲーム
最高
ナイス
帰るわ
すぐボト戻ろう
一応HP管理だけできたら
俺ボトダイブカバーはテレポっていける?
ライズフラッシュない?
ウェーブだけ触ってもいいよ
ポピー持とうそれ
勝ち寄れる
ラッキー左
トラックになってる
ライズフラッシュ上がったあー
手に入るかな
スネゴ降り
まだ悪くない
これるブーブー
ライザークラッシュ上がっている
まあこれ順調だよ俺ら正直
それけど
下がっているぞ
これでコール
ここはしに行くわ
俺トップテレポートするわ
ボットブッシュする今
こっち行ってくるわ
タワー殴るよりこっち行ってくる
みてくれだけやこったある 今た行けるよ
えっ 絶対上でよりリア100パーねー
グローブつってないよ これまだ食べてないし
ボット全部見えてるからお曲
上がってもいいよこれ
なんとっ 森
リアトップ
勝てるぞこれ
ライツウルトあるから
ライツ来るかも
逆だったなごめん
逆飛ばせばよかった
はいできたら時間稼ぐよ
来る来る来る
突っ込む
アゴットはHPない
惜しいね
ライズ来るよライズ 頑張って逃げろ
逃げるしかないよ ライズも来るよ
ライズフラッシュないよ いやー無理だなこれ
ダイブしようワンチャン 行くねこれ
相手ライズウルト 無理だワード無い
ライズもtpあるけど僕もtpあるよ ボット両方tpできる
オッケー 俺大丈夫
前来たらワンチャン行くね 微妙かな
ライズ飛んでくるわ
ライズいない ライズいない
テレポートだけあるライ
ズミッドで今
これ俺リコールするね
リコールするこれ俺
今スタックいくつ?
ライズエラルド可能性あるよ
まだ遠いこ
っちはまだ遠い
無理無理無理無理
大丈夫大丈夫音折れるよ
音折れちゃったな
クリンス持ってる
あーあると思う
今
ちょっとこっちムーブするわ
ドラゴン1分20秒
絶対リコールするよ
ドライブんねえと思うけど リポール必要
ちょっとカバーするはほしいと裏つない 僕リコールするよこれ
入ってる
リモコンのメニューを聞いちゃうね
リリアにバレた俺やリリア めちゃにできないよ回るが居る
えっさんがでもアホするのかよ
俺成長は結構いい感じ
ここのウェーブで
ドラゴン乗りすると全然ファイトできるよ
見よ見よ見よ見れる俺
集団戦で誰飛ばそうかな
俺トップ付きのウェーブまで
押してミッドテレポートとか見るわ
これ一回連鎖だった方がいいよ
うん一回やる
ファイトランナー用に
アーコッドが直接捕らえていく可能性ある
これこれ連からやる
気を付けて
アーコッド行ってる
ゴールしていっていい
これどう普通にファイトしよう
俺テレポートデビューゆ
っくりやって
バックできちゃうと少しい
届かない届かない無理?
バックできたら美味しいています
死ぬかもね
で僕これ今テレポート上がった
マジ今の無理
ウルトないから無理か
なぁ無理だなぁ
オーディングされちゃった
このテレポで
ラビー そ
こするとイメージで書道足りないか
足りないかを引いたらね 教え事加えないと
まあまあ俺らを d をスケール 長所これ
これが持っているしん
夜楽テレポートあるね
なおっと見えない
ミドラー
まあまあ
全然別にドローは なんか集団戦そんなビビんなくていい俺
ウルトで飛ばせるから
普通にリールしていいよダメージ出していいよ
今だけはごとたられ
この矢のしか入ってあげるこれから
この ように見られる
見てみろレンジてやろうこれこれはことを 登録
くるくるくる
間に合う?
これ持てる!これ持てる!
ライズ見てもいい!
これ止めてライズ
大丈夫?
ライズ目の前に飛んでるナイス!
ミドトップ!
どうする?
ミドトップも見れるよ
これOKだよ
これつない?
これこれでやる
これで終わりかな
やろうやろう
カリスタウルトあるよ
ちょっとやばいやつまあまあまあ
俺ミッド行くわ
ミッド降りたいけど正直
ミニオン無くなっちゃってたから
やろやろ
これリリア見て
俺撃てる撃てる
相手テレポートないよ
やばい無理だ
ガビするわ
ミスター守る
この中に入る
どうする
ニコルスロー
ミスターだけ守る
あー死んだ
リリアやばいな
リリア飛ばせないわこれ早すぎて
俺のいるとこで
集団戦やるしかないんだもん
バロンやってないよね
さすがに
ワンシャンある海逃走
ブーブー トップにはいっ
赤だけ取った
ブラボンでファイトかな次の
スモールだ強いからスモールだが殴れたら
勝てる俺ら 俺とシーク
今までに届けるんだ
今相手のライズさんでた3つ押しあのお皿
っていうこれもあってをペイトっぽくと 思いけどどうできなかったらいいんだよ
おさらっと待ってお世話になトップいけ ない俺
パソいかればいい
今は相手のたんだから待っていまいとは
すぐ来ると思うけど今相手のたんだか 待ってね以上一緒にともあっただっただっ
たんだったんだってるわからファイル ライズきてるライズきてる
バロンだけ気をつけてこれをレッグ帰るは トップとバロン気をつけたら俺ルーカー
もしれないよ やってるかも俺リコールこれ
わかんない やってるわ
やってる
見て1Pだっけ 1万
マジゆっくりねこれ ゆっくりファイトねマジで
ゆっくりファイトしかしてないなぁ
行ってみる?
ライズ?
ライズノーフラッシュ ライズまで行こう
ライズ!
ブーブー言っ 俺はティクスマンとないですよ
俺は俺が売れる こ
ちら死ぬかも誰か一人だけ来てほしい
けど僕でカルバルスとでっこ俺が一緒に なんかじゃない
はいと日本ミッドファンドもで行く日で フラッシュしているいう考えられ
ないす
次のドラマたどれほしいなこれいこう
次ドラゴン準備ね
フラッシュ誰見た?
リリア
リリアとライズ見たわ
やべーめっちゃ金ある
ナイス
50円
欲しいけど間に合わない
50円50円渋いな
30秒間に合うけど
俺の方向に調整これ
リリア乗るとリリア乗ると後
ろライズねライズフラッシュない
ライズ任せて
ライズ誰か見えない
ライズ誰か見て
大丈夫大丈夫
ミッドと
ある?
まあまあ
ドラとボットミッド
俺ボット押すよです
見返るの方が良さげだなぁ実際これトップ レンクであってからでコールでもいいけど
パティル2秒
やっちゃう ok tp 相手あるよ気をつけて
ロケ
目2はか取り換えんだからやと思って
指示しちゃう
パンダも出るね赤通る
これピンク壊すわ俺
今相手上がってまだTPない10秒相手
10秒
食べて下がるわ俺
TP見とくわ後ろ
TPしてるTPしてる
TPしてる敵後ろ
これ普通に戦ってもいいんじゃない
別にやめるわ
やめるわやめるわ
やめるわ
はっはっは やめるを
アゴトを切るできたの今通りそういうかって もうするんじゃないもし
アゴトがああいう
ビビるか見てみるやるかどうかこれ2 ファイティーから見るよ
ちょっとファイト見るはこれ ok
ライズストップちゃうよそれよ
やめるとこっちゃるよからおこらんそう これ次3つとっすよミットして持っていくかー
主義はどうですか
これもこれまで押せリコールしたいな ゲームだの彼はできないよご自民あるまで
行くわけでこいつちょっと
やんねーよ 相手上だ相手上だよとリラー気をつけて
やっぱなんかやばあ面したプレイバック はコメント書学者がこちらに行けない
メッセンを見たいマジで 行ってもらえから結構やるよまあまあ
まあまあここは下で
ミッド守れる
いや大丈夫?
何もないよこれ
まあまあ悪くないじゃん
これ巣も狙うかも
テレポッツルテレポッツル
リリアウルトナイ
前に寄ってる
あお、
できるよ
間に合わないじゃない?
あー、上いいね
リリアウルトナイ
でも無理よかった
ばっか
マジかよ
全員
ドルバロン1分半
バラファイターしてねうん
バロンファイトしよう エロアビジョン取れてるから
上行きたいね
話はない
みんなマーケリー持ってる
あ大丈夫大丈夫だよ俺
これボトクスかけください
やばいやばいやばい
これメット必要だね
俺テレポートないから
うんメットカバーするよ
ここ来てるわ
はだますよねこのこの次のウェーブの次の ウェーブを見たくなった
トップ1本ギブしているだね
こっち入ってるライスなりゃならない
まあないん 俺プレスた場でクリアする
バイトでとバロンでミュウウェーブで見て いくよ
結局は大丈夫
これをといてもくる 見える
ブーブー sgp はねからなあして今から
リコールね
足早相手セカンドまでやったらメッツ
バロンさっき触るのは微妙だねぇ
司会とからファイトしよう
ある即色ないをする
め
ちゃごと裏スティアルね
コロッシュマルドまりこれじゃあその
これダムスこれる?
ダムス来て?
ミット
ダムスこれる?
あーもっとHPないおいて
こいつちょっと?
こいつヤバくね?
ファイトするよファイトするよ
やめたなやめたな
このほう見通せよこれ
やめたなお、
食われとわ
ナイスー
これこれなよこれ
これ微妙だよちなみに
大丈夫大丈夫大丈夫相手死んでるから戦えるよ
えぇ?
ここありゃ
バロンでもいい正直
こいつこいつ
頑張りだむす
これ見れない
エンドある
ありそうありそう
俺止めるわ
俺これチェイスできないよ
バルス来て
オッケオッケオッケリフ
ォール止めるだけで
いいよいいよ
バルスいらないよ
怒りでエンドできるの
頼む
10秒
7秒
終わるか6
いける?
ブラブの盾か?
リリア来るよ
行ってる行ってる
頑張れリリア危ねー
ナイスGG
ジージー ナイスー
危
なかったね
危なかった
最後のファイトアーゴットに食われたとして俺
いい勝負だったなぁ
ジージージ
ージー
楽しかった
楽しかったです
楽しくなかった
全然面白くなかった
フラッシュじゃなかったからな
確かに
負けてるあれは俺が
なんか序盤リリア
めっちゃ終わってたのに
気がついたらCSは100になってて
それはしょうもない
それはどうしようもない
めっちゃなんかガンクスで気づいたら
ラムスの一縁目だなこれ
ラムスさっき出し絶対ダメでしょ
そうだよね
結構壊れてた
でも今回はこっちなんか
そのETC2人いるから
回らなきゃいけないじゃん
でもあれ1レベルで
取り取られてたらマジゲーム終わってたでしょ
ゲーム終わってたら僕終わったなって思いながら
俺もコツ分かった
終わったんだろうなと思ったら
スマイト勝った
追い返してて
ラッキーだね
実力だよスマイトは
あのスマイトでゲーム勝つか負けるか
決まっちゃうよ
実力スマイト勝負
負け格になるからな俺ら負けたらあれで
取られマジでナイスだったなあれ
負け格がゲームできるか
そうだね
てことで今日は皆さんお集まりいただきありがとうございました
ありがとうございました
お疲れ様です
またやるので
ぜひ来てください
修行していきます
星子さんは修行してきて
頑張って俺は
頑張ってた
じゃあ解散ぬ
ありがとうございました
いや
みんなありがとう見てくれてどうだった
どうだったちょっとマジ疲れたちょっとさ
疲れたわ俺
連日
カスタム続きで
疲れました
どうだった
てかさ
微妙じゃね
ロールごちゃ混ぜと相手のロール決めるの
なんか
なんか微妙じゃね
ね
みんな
ボコボコにされたんだけど
なんかゲームになってなかったくない
なんか
ゲームにさ
うんまあでも楽しかったけどね
あれはあれで面白かった確かに
あれ面白かった
ちょっと
俺は面白かったけどみんなつまんないのかなって思って
いやだって
ナサス
ナサスマジで初めてやったもん
ガチガチ楽しかったね4戦
楽しかった
明日は結構早めに終わるかも
明日てかさ
LCKあるっしょそもそも
明日LCKあるよね
ファイナル
16時間後
それまでかも配信
疲れたや
申し訳ないですけど
おぼつかなエンティさんが面白かった
いや本当に
もうやりたくないもんトップ
ガチで
ていうことで今日配信終わろうかな疲れたや
てことで
今日も皆さん長い間
見ていただき誠にありがとうございました
またね明日も
配信するので
朝から
3時まで
もしよかったら
見に来てくれたら
不幸中の
幸い極まりないぞということで
では
皆さん
さようなら
お疲れ
おつお
つおつおつ
おつ
おつおつおつ