はいはい
はいはいはいはいはいはい
はい
はいはいはいはいはいはいはいはい、
おじゃです。
どうも。
おじゃだよ。
おはよう、みんな。
みんな、おはよう。
質問いいですか?
いいよ
なんでも
なんでもいいよ
こんちゃー
こんてぃー
どうもー
スワッププリーズ
ん?
待って
ADC来た
マ
ジか
見てなかったよ
楽しい仲間が
ポポポポン
間違えた
こうしようぜ
えーこれこれ
まあバリアか
いやイグゾか
バリアか
イグゾか
バリアでいいか
大丈夫この個性
ADCを逃がすためにサポが犠牲になるとき
ありますありますあるある
アラーム講座してどういうこと
キヌサヤお姉ちゃんさん
Tier1サブスク2ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
ありがとうありがとうと
アラームのフィドル解説
するか
やらむちの配信でアラーム参加してたの
バラすのやめてね
おはようございますおはよう
それは自分のウルトとかあらゆるリソースを吐いて
はい入ってまで犠牲になる形でもいいんですか
それはね状況によるよ
状況に
はじゃないよなんではなの
はやめてね
おはようみんな
んー
これ誰のワード?
アイバーンか
マイナス140LPした後に血で
どんまい
おじゃみんな
なんでお前ドランリング
おはっつ
えドランリング持ってんだけど
これトロールじゃない
どういうことガチで
ねえ
何
意味わかんないんだけど
ねえ
待ってこのサポートひどいよ
待ってやめて触んないで
初心者よりひどいべ
2カに取られてんだけど
ナイス
あ
めっちゃキャンセルしちゃうなぁ
後になっちゃうこれ
サポートアイテムしてきてねー
ジャングルさんもやばいし
ファームレーンやね
やべ
ん マジでさあ学ばないねこの
このあれ
なぁ
ちょっと早めのフラッシュ切ろう
あ
あーちょっとミスったな前歯
最悪だこれ
リコールしていいよそれ
こんちゃ
アウラ君ってさ
どこの人だっけ
BCだっけ
BCのサブ戦士だっけ
やべぇ
うわぁ全部外した
あ最悪だ
エース?
この人さサポートメイン本当かな
初めてカルマやるんだけど
なんでさ
え?
どういうこと?
マジでさ
どっちしてほしいわわぁ
なんかCMが流れてる
帰るか
帰っても良さげ
チャンネルポイントはそうだね
いいプレイ一試合見て
フィードバックしていくって感じ
微妙だったかリコールタイミング
これならカイサとかやったほうがよかったな
なんか
ジグスとかさ
お前は死ぬぞ
敵の手にする味
方が倒されました
舞台で自らの全てを出し切る
でも今ちょっと1位目指してるから
ちょっと待ってほしいコーチング
消しとくか
無理だ
全然無理だ
アハハハハアハハアハハ
あ
終わった
ん?
あーてか消しとくわ
いらいいし1個はできたよ
味方のタワーが破壊されました
待ってねー
あれあー最悪チャネポケしてたら
壁に見てなかったべ
ごめんねー
ごめんなさい
イエーイ
8筋もうないかな
マジでこれは
意図的なフィード
さすがに
意図的なフィードじゃなくて
今消してた
てか俺インヒギ折られたんだけど15分で
笑う
ん
を守ってあげない
あれっ
あれ
ジ
ジイ
ナイストライ
これ30分待ったんだよな俺
朝から
30分
30分待ったんですけど私
ひどいよ
なにこのドランリングスタートは
こいつインチャンピオンセレクトで
サポートプリーズって言ってたのになんか
ドランリー持ってるし
本当にお願い
トロールきついって
しかも前のブッシュ取らないし
俺の動画見てないじゃんカルマ
俺の動画見た方がいいよ
ねえ
俺の動画見てない
しかもランク10日ぶりなんだけど
最悪だこれ
しかもサポメインなんだけど
しかも今までブラウムずっとやっててさ
ねえ
ブラウムしかやってないのにさ
急に
急にカルマやめてねマジで
急にカルマすんのやめてねマジで
どうかぶりで
頼むべマジで
頼むべや
ねえ
こういうのと当たるとさ
1ゲーム崩れちゃうの
ほんともったいない
大事よ
しかもこれねマントラ級打っちゃダメなんだよね
まあいっか
言っても意味ねえや
言っても意味ないわ
50万チャネポでSN考案してあげます
100万チャネポで24時間配信
一旦24時間配信来てないから
一回24時間してから
50万が来たらでちょっと
あれだなって思ったら値上げする
24時間
相手も10日ぶりとかいたらいいのにさ
ひどいよ
10日もロールランクやってなかったら
ちょっと鈍るよね実際
実際鈍るよな
実際問題鈍るよな
賭けはたまにやる
おはようおじゃ
さて今日は何の動画見ようかな
今日は
何の動画見ようかなな ど
うしようかな
こんちゃ コーチングややコーチングある
よ コーチング今消してるだけごめん
ね すぐ復活するから
今日何の動画見よう
スマッシュログTV
懐かしいものがいい
懐かしいものってなんだ
懐かしいもの
懐かしいものうーん
懐かしいものか
懐かしいもの昨
日のLCK見る
違うか
日本語で遊ぼうなにそれ
ブリッツ強いよ
なんかアイバーンに対して
ブリッツがね結構強いんだよね
解説欲しい
でもライサマやってなかった
ライサマとUGさんやってたでしょ
懐かしい動画か
どうもスマッシュログTVです
そうでしょ
LCKgk
どうしようかななんか動画あるかな
バウ
スの動画見るか一旦
サポシテンの解説
サポシテン
いやでもね昨
日の試合俺が解説しようとしても
わけわかんないと思うよ
開幕から
3ゲームぐらいスワップゲームあったでしょ
あんなあ
んなんで
てかとにかく
ジグスが強いマジで
みんなADCジグスやると
俺ランク上がると思う今
バルスとADCジグス
この2個ですね今は
ブリッ
ツのおすすめスキン
あの車のやつがいいよ
プロでしか発生しないね
個人的にジグスト面白くないから
デバフ早くしてほしい
ナーフねナーフ
でも次のパッチでジグス結
構変わるから
ジグス消えるかもしんないよ
てか多分
スワップメタ
無くなると思う次
多分だけど
多分ね
エンティリスペクトで
ピルトマブリッジ使ってる
いや俺使ったことないぞ
そのスキン使ったことないぞ
誰それ
誰ですか
リスペクトなの
ジンジンは
神話なぁちょっとなぁって感じある
え違うよ
ピルトーバブリッツじゃないよ
名前
なんか
えピルトーバブリッツだっけ
これ
お
名前ピルトーバブリッツなんだ
いつ変わったこの名前
名前ピルトーバブリッツだったんだ
知らなかった
あれ強いよ
あのwの音が強いから相手がビビる
俺が今変えた何
アフラッシュでキャンナーのチューブを リフェイスだ
んほほほほほほほほほほほほほほほ えはっはぁ
この笑い方いいな ガッチュー
強いに会できるんだ
だろんん
ん
んんんんんんんんんI knew she thought that she's gonna W my Q.
I know that she's gonna W my Q.
And she thought then,
haha, I got you, I W'd your Q.
So she gets overconfident.
マジで配信者サイオン使うのやめてほしい。
え、なんで?
なんで?
もう
サイオンってさ
対処法分かんないと
きついよね
あーそういうことトロールだからってこと
強いなサイオン
このミニオンさ
4レベルで消せるんだよ
このビッグウェーブをさ
タワーじゃなくてさ
ここで消せるの強すぎない
これやばいでしょ
めっちゃ強いじゃん
マジでここ
大丈夫なのうまい
これ上手いねへー
これで相手のプッシュにさせるんだ
半々ウェーブじゃなくてあ、
キャノン。
キャノンミスったぞ。
俺だったらウルトしたな。
お、
逃げれる?
最初の頃ボットサイオン出てきた時対処法知らなくて一時期嫌いになった
サイオンはね
強いんだけど弱いんだよな
おこれショートで見たわ
バースの動画見てるだけだよ
サイオンはウェーブ理解力がないと
あとサイドの理解力
マップコントロールとか
の理解力がないと
弱いチャンピオンだね
ただ何も考えずに
できるチャンピオンじゃないから
こんちゃ
どうも
2レベル差ついてるからねもう
すげーこのQ
サイン4めっちゃ強いなぁ
うぜぇ相場
アイヴァンうぜぇ
うわぁこれで
CS全部落とすんだ
でも左右にガンクするのってさマジで
嫌だよなぁ
すげー11分50秒で折れてる
でもこれやられずささあ
もうトップレーンや
ったことない人とか
マジで
絶対勝てないよなゲームに
これがOTPが
強い理由だな
早
お
アイバーンが近づいてる
やばすぎる
ドーン
しかもHPが伸びるから
打ち壊しのダメージえぐい
キャラがやべえ
また燃えた
くそ
マン出すべきだった
ルーシンが来たら怖かった
どうして当たったの?
当たったんだ
ああああああ
あブロウハウハウハウ パキューデイス a
アーマーガードディスカー s マンでデイブやスポーツにメロン
エリアフリーライズでウェイダウンウェイエブシングウェアウェアフィフティン
ルーシングレインチェーンエブロンズルーセイング
ウィアプトゥードラゲンスフリーグラブスエンドウィアルリフテロールで
敵チームは、ほとんどの時間をおかけしている
そして、彼らは彼らのために全ての目標を失ってしまった
ありがとう
私たちはあなたのために悪い場所にいないさあ、
またここに
行こうバイバイ
回転してしまった
ああ
私は波の中で死ぬ
くそ回転してしまった
わー
俺負けんのつらいな
おっ
キルダバー トップルーション
サイヨンこれ見るとやりたくなるな
確かに構成やべえ
ADCがいねえ
22分イオンコア
お
強い
うわーつえー
てかなんで今のさ
なんで今のフラッシュアウトできなかったの
なんでスロー食らったの
あー
止めたんだうま
これでスロー入れたんだ
もっといる!
バロンに行け!
無料で死ぬ
ナイス!行くと思う
このゲーム負けるんだ
勝てそうだけども
ウルト早っ
ナクシアムオークで
わぁー
弱ツヤでこのままオープンしたらすっかり
突っ込みている。
良しなるほど。
アグレッシブ・TBエアーム。
声がいいな。
ネティさんメガネ似合ってますね。
でしょ。
俺メガネ似合うんだよね。
弱ツヤでコースをのせてくれる。
結果が掛かりました。
もう大丈夫になってくるかも。
ええええええ
いひひひひ
ない強っ!
何今のダメージ。
すごいね。
お前らの攻撃は何くらいある?
年でもうだめだよ
お
前らの攻撃は
何くらいある?
よし、早い。
あー
負けそう。
うおーダメージ
あけのさんティアワンサブ速10ヶ月目ありがとう
2人目の10ヶ月目ありがとうございますありがとうございます
配
信始めて10ヶ月
ありがとうございます
嬉しい
ネメシス
このゲームは楽し
めるのが一番だと思う
G2が悪いときは、僕たちは良いゲームを持っていない
カーサ・ディン?
グレイスミッド試してみよう
全ADだよ
セ
ラフィン来た
何しよう
ジンクスなんだよね味方
アルマーが多すぎるけど
マルーンは何?
アラクリティ?
カットダウン?
プールワンショットボンバーグレイス
クラウニー
私のADグレイスにイントしてくれてすみません
ジェインにお勧めします
彼は最後のゲームにイントしました
本当にそうです
オールADになりそうなんだけど嫌だ
ポッピバンされてる
待って俺らオールADなんだけど
ねえ
でも相手タンクいなかったら勝てるけど
あーちょっとどっち気味だなこれ
でも俺がAP出る一応
あやべマルファイト来た
これ終わったな
これは終わった
待ってADなんだこれ
サポートとADなんだこれ
うわなんかすげー勝てそう
すーげー勝てそう
わかる?
俺の言ってること分かる
なんか勝てそうじゃね俺ら
どう思う
すげー勝てそうじゃない
マルファイト無理
いやマルファイトは
あんま関係ないかも
ダメージ出ないから結局タンク行ったら
カジックスが
キャリーできそうじゃねって思うけど
どうなな な
んでオレエディにしたかわかんないけど う
ーん相手のボットの構成もあん
ま良くないし このゲームは割とチャンスある
あるぞ正直
相手一レベ強いな
2000Yだ
これは
MR俺は行かないかな
入ってくるはなさそうだけど
9でもいい1レベいいでもいい
9でもいいでもいい
爆撃だ猫
あ
B外しちゃった
ナイス
待ってミニオン邪魔
あー魂
プッ
シュしないで
技
あるのかなな
最初のウェーブの 最初の大砲ミニオンは俺が取ってあげる
ことが大事マジで落としたらメンタルいく から
お互いに
ナイス
されました
フラッシュ使ったよねー
ナイス
カニも取れてるし
今からここ
まあミッドも順調だし
魂
魂さぁ
無限に残ってほしいわ
やべぇ
スレッシュはアーマー伸びないからねレベルで
湯上げの方が強いよ今は
なるほどね上タイプね
ん
ます
待って
ナイス
魂しっかり回収していこう
このゲームん
敵を倒しました
ナイス
あ
ああ なるほど
フラッシュしてたよね
ピンク買えないけどしゃーなし
無理だなこれ
わわ
ちょい怖だね
若干怖い
ナイス
ガビー
相手上だ
ナイス
ミッドめっちゃ折られてない?
だいぶ無理だよ
ねえミッドが
うんいくーか
待ってこれ戦ってよ
ねえ
絶対勝てるけどトリン
勝てたのに
売ると
ファイトは勝てる
マルファイトR
どっちしたら
今羽靴でいいよ基本
羽靴からの先陣が強い
足早いのが強いからねやっぱり
勝てそうそれ3対4
ナイス
おつおつ
おつ
ナイスストップもいいね
いや硬いなあいつどうする
硬すぎない
危ねえ
トップが勝ってるからナイスだ
ミッドも折れそうだし
トリンうめえ
俺はみんな
俺は
何言ってんのマジでネスティお前
マジでさ
そうちーって
なんで マジでエコーの売ると知らないあ、
もう最悪だあー、
しばマ
ジでワンプレイで
終わった
ああ
ウルトないんだ
マジで謎すぎる
ここで戦うの
相手のジャングルも見えてないのにさ
HP減らしてボットタワーでよかったのに
あーマジで
ほんとに
これオールADだから
ミスプレイ許されないんだけど
それ勝てるわけなくない お
前1対1でバカなの
危なっ
あー待って あ
ーもう最悪だ
レイト行ったら100%負ける
まあでもスーパーレイトは俺らもそんな悪くないかな
マルファイト落とせないんだよねでも俺ら
マルファイトのウルト避けて
避けないと
でワンコンだね
あ
無理無理無理無理無理無理
フラッシュで避けないとマルファイト乗ると
位置が甘すぎる
Wで魂拾うのは絶対ダメだよ
もう絶対やめた方がいい
何があっても
どんな状況でもダメ
おはよう
そっちに避けるタイプね
やばいこれ
シーラね
一刀って終わりだ
WCD入れたら絶対ダメだよ魂拾うだけで
絶対ダメ
100%
死地回復か
GG言うてますけれども
もミュートにして
まあバロンはそんな早くない相手 こ
いつマジ鬼だ
何してんのマジでお前
マジでさ
何してんの
ネスティとかいうやつ
いいしてよ
は邪魔すぎ
ボイド邪魔すぎマジで
なかったら1キルだったのに
神セーブで笑うわあ
あまだない
ナ
イスあ
いけるかな
無理だ
マナがないなマジで
おナイス
でかい
マナねえどうしよう
ジンクスが4コア入ったらマジであるぞ
ねえ
カジクスおま
これはもうジンクスにダブルキルやね
あ終わった
ラジ
ックス来てよ
ねえ今のボットで戦ってたのにどこ行くの
マジでねスティ
カフェイン足りてないな
今ボット来てたらダブルキルだったのに
俺こんなエコーに負けないといけないのもしかして
マルファイトのウルト避けないとな
これ俺がアグロするか
うわモータルリマインダー行ってるけど
強いんだっけこれ
お前名前を得る魂だな
味方がタワーを破壊しましたあ、
かぶった
ドミニクが弱すぎる
ドミニクの効果ってなんだっけていうか
でもマジジンクスキャリーあるぞこれ
相手バロン別にそんな早いわけじゃない違わない
ブルー無いのか
ナイス
再度勝てそうじゃない
正直
ほらほら、サイド勝てるんだよ
ネスティこれいって
あれ
はい
わっつ
ど
いてくるわ
こことかあ、
HP見えねえまあいいや
リングスフラッシュある
ずっとランタン待機
4ドラ取られたら世界の終わりだけど
4ドラ取られるまでに
ゲーム決めないとダメだ俺らト
リンがサイド絶対勝てるから
4コア持ってるし
ガロン気をつけるだけ俺らは
戦いはない?
もう無理だもう無理だもう無理もう無理もう無理
もう無理もう無理無理
変
下がって早く
俺のQと
ジンクスEで
CCチェイン
しないと
無理だ
マルファイト以外
ワンコンできる
OKお前ビビっちゃだめだよ
フラッシュあるからね
待ってそれ
なんで
もうお前ランタン乗れよマジで
ねえ
なんでランタン乗らないの
ランタン投げてるから乗ってほしいな
ランタン乗ってよマジで
ランタン乗らないと
いやジンクスフラッシュ使っちゃったな
もう無理だ絶対
次のファイト絶対勝てない
俺らのキャリーは
ジンクス
俺のランタン先置きで
マルファイトのウルト
避けてもらうか
2択か
でもねオールEDはそんな関係ないべ
正直もうもう
あんま関係ないよいやあるよ
あるけど
そうそうそうそうそうそうそうやってやるしかないんよ先に
早く倒して
これこれこれネックス
ナイス
ナイスサイド
帰る
x19742213
ありがとうサブスク
ジンクスR
ブルーは
あ待って早い
早いよそれ
お惜しい
これサイドでやるしかないねもう
TP使おうそれ
TP使って
再度行こうそれでいい
これでおられない
ナイス
ドラ欲しい
待って俺リコースするわ
ごめんできてなかった
サイドプッシュで3人でドラゴン
スティール見よう
それしかない
5対5無理だ
名前を言う
敵を倒しました
頼む
なんかバグれ
あー
お願い
いける無理
ははは
ねえマジでさ
4ドラ取られた
もうサイドプレイしかない
あー今のネスティ
戦ってよ
エコワンコンしたら勝ったじゃん今の
ねえ
無限サイドプレイ
無限サイドプレイしよう
いやエコ固すぎる見て
ゾーニャに
オーメンに
ソンメに
プレートスチールキャップやで
終わってるる
マジでとっ
マジででかい
マップ見てねー
サイドサイドサイド タイドサイドサイドサイドサイドサイド
サイドプレイサイドプレイ
ビヨンドラだから
絶対勝てない俺ら
ナイス
バロンもないし大丈夫
サイドプレイしよう
マルファイトだけ気をつけて
何してんの
ネスティマジでお前
もうマジでねスティ
あー終わった
こいつほんとに
まあ終わったかな
あー
マジで
本当に
ていうかさ
なんでさ上の3人は
ラストピックなのにADをプレイすんのかな
本当に
マジで
えなんで
先にジンクスとスレッシュをさ
ピックしててさ
どうして
オールADにできるわけ
オールADにするんだったら
プレイちゃんとしないと勝てないでしょ
こんにちは
ねえ
特にここ
どこだっけ
これ
ここでゲーム終わったよね
スティー
変なことするから
これ今ここでダメトレして
終わりでいいじゃん
木は当たんなかったんだから俺の
どこまで行くの
早く下がって
下がったらウォッドタワー折れるの
ねスティさん
なんどこまで行くの
ケインも見えてないのにさ
行ったらダメでしょ
ね
どういう
どういうさ
ネスティいつも怒られてる
いやまあ元プロだからね
元プロだし同じチームメイトだったから
言うけど
これボットタワー追って
ブルー取って
相手のジャングルの位置見つけて
終わりで今からヘラルドなんだよ
何の考えしてたんだろうここ
聞きたい正直
聞いてみようよコラボして
コラボするわ俺マジで
コラボコ
ラボ依頼するわ
コラボしようよ
コラボしていい?
よし
はい
ネスティさん
はいお疲れ様です何してる
本題すいません
いやすいませんじゃなくて
ここ説明してよ
俺が今から
画面拒否するから
全然聞こえない
聞こえない
OK聞こえました
聞こえた
これなってる画面共
画面共なってないですなってない
あれこれどうやってするんだろう
まあいいや
これどうやって画面共するの
じゃあ俺の配信見てよ
俺の配信見て
はいはい
見れたた
見てる
見てます見てますこれ何
余って待って待って待って待って待って
これ何これこれ説明してねしていいよね 俺はまだ見えない
見えてない配信で行きます見えたらするの これこれどういうこと
このプレイ ランタンあるから平気かなと思って
平気かなって思っててどういうこと
トライしてもすぐ帰れるかなって
でこれ戻ろうとしたら
死にました
違うよねやることが
今ケイン見えてないでしょ
見えてないですね
でケイン見えてないじゃん
ここまで入るのめっちゃいいでしょ相手しかいないから
めっちゃいいのわかるでしょ
で今から
ブルースあるのめっちゃいいよ
で今からアグロするじゃんこうやって引きながら
でこのEも
めっちゃいいよ
今ボットプッシュしてて
いいで
で俺のQ
当たんなかったでしょ
視界側から打ったQがEされて
この時点で下がるべきなの
なんでかわかる
まあスキル
スキルがないから
スキルもないし
ボットプッシュして
こっからずっと圧迫すればさ
ボットタワー折れるでしょ
でブルーも取れるでしょ
マジでミスです
ケインも位置探せるでしょ
探せますね
そこまで考えて
はい
ここは考えてました
ちょっとランタン
ちょっとランタンを掴もうとして
いけるかも
ここでちょっと
ここでさ
チェイスしてどうすんの
エッコウルトあるのに
エッコウルトあるのにさ
これチェイスしてどうなるの2-
9で
9だけで多分
倒せるなって
ウルトされたらどうすんの
ウルトされたらランタン逃げる
どうやって逃げるの
セラフィン来てるのに
セラフィン見えてないよボットに
ケインも見えてないよ
ランタンでここで
帰れました
ここはマジ行き過ぎた
ここはマジマイバックです
行き過ぎだし
ケイン考えないと
マップコントロール
考えないと
ボットタワー折れるっていうの
ここブルーも取れるし
めっちゃ有利なのにここ
このプレイしたら
もうボットも折れないし
ミッドもなんか
こうなるしこっち寄ってきてくれてるのに
ここやばかったよ
ここやばかったですよ
ここだけマジで
他はもういいよ
ここで終わったよ
あとなんで
もう一度もう一度お願いします
いいよ先に言って
ピックですよねピックピ
ック僕2,3ですよ
2番目ですよ僕2,
3番目
はいそうですエンティーと一緒にピックしましたじゃあ許す
で何言いたいこと
それだけ
ピックは3番目でしたって
マジ頼む
はいその点
でも
俺もミスったけどそうですね
すいません本当に
エンティー入れると緊張しちゃって
いやしないだろ
しますよお前一緒のチームでやってたんだから
いやボットやっぱ行かないといけないなって思って
いや行かなくていいよ
ボットなんて
2対3で勝てるんだからボットは
そうですね
ゲームの流れを流れでプレイしてほしいねやっぱ
だから上手いやつ
の言うこと聞けば勝てるな
っていうのがありまして
エンティ様のゲーム
メイクした方が勝てるなって言って
自分のファームよりも
エンティが
アクション
起こしやすいようにリコールも合わせて
とかを意識してましたね
NTいるときは特に
でも俺のことミュートしてるんだっけゲーム中
今はしてませんよ
今は
前までちょっとしてましたけど
今はもう尊敬してるんで
今は尊敬してる?
まあいいや
まあじゃあ頼んだよ
はいすいません本当に
ありがとうございます
すいません教えてくれてありがとうございます
これもう切れてんのかな
切れてるか
見とくぞ
見とくぞお前
サポートやっぱ読まんよな
はい
よし
よしよし
うふふふ
あ、
マ
ジ死刑取り
ごめんなさい
言われました
違います
違います本当に
本当にすいません
本当にすいません本当に
あのモデルとあげるんで許してください
やっぱこいつダメだな本当に
やっぱこいつダメだ
こいつ本当にダメだ
うんこ
いつは二度とダメだ二度と
うん
とりあえず
今のブロックリスト
三人レスティ
うん
いったん。
うん、
いったんね、スティ。
ニチ。
ね、
スティリスト。
マジで。
エンティ様ごめんなさい犬です僕は
無理
もう二度と教えないわお前に
二度と
あれなんだろうな
俺が言ってることも別に
聞き流してるんだろうなお前は
なプロの時からなそうやって
プロで同じチームで
一生懸命お前に教えてたけど
あいつはやっぱり
聞き流してたんだ
うん
ね
せっかく仲良くしてあげたのにさ
何
ゲーミングハウスに来た1日目
馴染めなさそうだったからさ
声かけてあげて
ね
お前バカにしてたんだな
俺のことずっと
うん
二度と関わらない
二度と関わらないわちょっと
いやごめん
来年まで一応関わらないわ
反省してないなほんとに
マジで俺の名前までパクってきてさあ、
めっちゃいいねあ、
クロアタイム買ったの?
だからダメージが少ないの?
カスタムしてるの見てそうだね
めっちゃ強い
彼のゾーンにカスタムしてるの
めっちゃ悲しい
これだけでやることができる
この人
は毎ゲームで倒してる
これが悪い今
のところ、一人で何も成功してない
じゃあ、トロールか
この人はこのダイコンにフローズンハートカステルを入れる
この建物を見て
はずなかっすねん
セルサンやってるならロールか
03チャレの子06 あるんじゃない
マジで真面目にプレイすればあると思うよ けどあの人ソロ級真面目にプレイしないから
真面目にプレイしないって言うとなんか
なんかちょっとあれだけど
なんていうのかな
なんか
お遊びだよねソロランク
ネスティさん初めて会った時
デブやんって言われたの引きずってます
言ってないよデブなんて
そんなのんでりなこと言うかよ
そんなのんでりなこと言う
てかデスティは
1週間くらい
開幕あった時に
デカって言ったんだよね
デカいねデスティもっとなんか小柄かと思った
って言って1,2ヶ月一緒に住んで
ゲーミングハウスで住んで
なんか去年俺らその時
ジムに行こうみたいな
そういうシステムがあったのね
リーパードさんがその監督が
ジム行くのいいから
習慣化しようって
1週間に2,
3回行って食生活もちゃんと
改めようと
生活習慣全員ねネスティだけじゃなくて
で
ちゃんと
改めましょうってなって
ネスティなんか最近
痩せてないし
ちゃんと食生活もちゃんとしてるって言ったら
はいしてますって言って
本当にしてんのかなって思って
2ヶ月後ぐらいに
練習終わった後一緒に帰ってコンビニ寄ったんだよね
うん
あいつね
2リットルの
ジュース2つと
お菓子とご飯買って帰ってた
夜
4食目
うん
怒ったもん
うんしかも
しかもジュースがやばかった
なんだっけな
なんかえぐい糖質のやつ
買ってた
マジで
もうあーもう俺その時に
あーもうこいつダメだなって思った正直
うんいつもなんか
監督の言う言葉とか
聞き流してんだろうなって
だって我慢できるじゃん
ジュースとかお菓子とかさ
夜食とかってさ
やっぱ生活習慣も大事なわけ
プロゲーマーって
うん
やばかったよ
だめ本当に
いやなんかさその
なんか
ちゃんと言われてなかったらさ
別にいいんだけど
なんか
その監督とかにね
リーパードさんとかに
言われてなかったらいいよ
別に
言われてることを実行しないのは
やっぱダメだね
ダメ
変
変だよね
せめてさ
せめて俺の前でやらないでほしかったそれを
気持ちはわかるし
でも俺の前でそれ見せられると
怒るよね
もう何してんのって言ったもん
もうやばすぎって言われたよねって
真面目にダメ
本当に
生活習慣って超大事だからね
プロ選手
なんて帰ってきました
いやいつもは
ちゃんとしてますよって
言ってた
今日だけですよって
いやふざけんなよマジで
なわけねえだろ
だったら痩せてるんだよ100%
まあでも辛かっただろうけどね
教えられることも多かったしさやっぱり
辛かっただろうけど
やっぱ
バレたらダメだよね
バレたら
人間って言い訳するときが
一番頭働くらしいですよもうなんだ
そうだよジムもちゃんと一緒に行こうって言ってあげてって
ちゃんと言ってたのに
てかめっちゃ優しくしてたよ
正直
試合終わった後もさ
なんか結構メンタルいってる日あったからさ
いや今から一緒にちょっとご飯行こうよとか
飲み行こうよねスティーつって
いや僕は行きません
いいじゃんって言ってるのに
こんな優しいチームメイトいる?
ネスティ行かなかったから俺はガールズバ行ったけどさ
やっぱり
ちゃんと
ジム息をやめて
いやいやいや試合終わった後の
ストレス解消とかは大事だよ
正直
ガールズバー楽しいですか
楽しいんじゃね
飲んでたら何でも楽しい
ガールズバーでお仕事何してるんですかって言われたら
なんか嘘つくよ普通に
秘密ですとか
飛行機の運転手してますとか
でもプロゲーマーしてますって言う時もある
キリが足りないから、目をつけないとダ
メだよ
なんか体に悪そうな
悪そうじゃん
明らかもう飲んでるだけで
だから俺飲まないもん
たまにしか
超たまに
お菓子も3,
4ヶ月に1回とか
いや可愛い人には私はあの
ちょっと気を引かすようなこと言って
ちょっとこんなこと言ったらダメか
いやみんな可愛いみんな可愛い
みんな可愛いよ
なんもない
見ないで俺のこと
久しぶりにガールズバーとか行きたい
友達と
ガールズバーって
おもろいよね
わかんない人によるかも
なんかね癒されるよ普通に
いつも一緒に朝ごはん食べてくれてありがとうございます
うるさいマジで
どうやってバンするのこれ
10分後コメントやめてね
嵐いるわ
なんかねちゃんとね
ちゃんと
何
話振ってくれるんだよ
女の子が
可愛くない
話振ってくんの
仕事だけどさ可愛
いでしょ
いいよねね
かわいいねっ
ただのストレス発散だから
アニメ見るのと同じアニメとか趣味趣味だよ趣味
エンティって長尾長尾って何
長尾って何
長男
ごめん
俺地なんだよ
マジでやばい
冗談やん
さすがに
冗談ですやん
俺地なんだよ
バーンを入れたの?
あれはシールドボール?
100%のクリスマス?
もしかしたらBT?
試してみよう
3つのターバイがあるから
プロゾンハードそれを追
い
かけるといい
海の日向さん
プライムサブスクリプトありがとうございます
ありがとう
いやいやあるでしょ誰でも
エンティーさんってロル配信やめた方が伸びそうですよね
いや伸びないだろ
ロルでしか生きていけないだろ
今んところ
ロル配信やめるのは
5年後やね5年後
今はファームしてる
ファーム大事だよ
バロは
あと2日でやるかも
ラムチがあと2日でブロンズ行かなかったら
俺一旦ロル引退しないといけないから
一旦ちょっと
ラムチラムチの配信見に行こう
ラムチ何やってるさっきアラームしてたんだけどラムチ
あー
隠急あれだ
隠急してるわ
いやユーロトラックは絶対思んない
エンティーさん質問いいですか
ダメ
なんで勝手に質問してんの
ダメって言ったよね
ゆうみさぽが相方の時マジで勝てないんですけど
ADCはどんな動きが求められてますか
ユーミはね
6レベまで
いないもんだと
考えた方がいいよ
6レベのウルトがあるときまで
ウルトがあるときだけ
ずっとファイトすんの
ウルトがないときは
もうなんもできない
ウルトあるときはね
世界で一番強いから
それまでファームして
相手と半々ファームして
6レベで戦うこれ
これ
以外ダ
メだよ
なんかそうだね
ユミジャングルの時にジャングルが暗い
それは仕方ない
どうしようもない
ユミはジャングルと一緒に
視界取らなきゃいけないんだけど
マジで6まで何もしちゃダメだね
昨日さ
あの一人でサウナ行ってたんだよね
LCKの決勝を見た後
したらさ
子供がいてさ、
2人子供が
めっちゃチンコちっちゃかった
ツルツルで
チンコってさ
いつ成長してくんだろうなって思って思
ってた
可愛かったたーーーー
いやいや単純に疑問でね
まだ昼あれ
いるか
いや違うよ単純に思っただけ 体と一緒に大きくなっていくのかなぁ
はなバーン
ガールズバーでもこの話しないよ
ガールズバーは癒しの場だから
エロいですね見て
可愛かったマジで
以上
違うよなんか な
んかさ子供ってさー
別に見る見る見してないよ見えた
事故
可愛いなーって思いながら
危なかった子供 子供ってさー何でもするじゃん
だからお父さんが注意してたもん ほら
やめなさいつって
子供はサウナっていうか温泉ね
普通にサウナも入ってたけど
いやわかんないあのもう整ってたからさ その時
そうなのあの後で外で休んでる時に子供がなんかキャッキャキャッキャ言ってたからさ
うん整いながら
目がクラクラしながらずっと見てた
エンティさん私も質問いいですか えっ
女の子?
いいよいいよいいよいいよいいよ早く早く早く
なんでもいいよ
早く質問してよ
なんでも答えるよマジで
相手
明治サポで
こっちレオナカ農地の時
のサポの動き
率先してブッシュの主導権取りに行く
相手明治サポで
こっちレオナカ
それはYouTubeに
動画あるから
見てみて
明治サポート相手に
あのータンクサポートで主導権取る方法
っていうのがあるから
それ見ると多分もう一生勝てるようになるよ
握らせない相手に
何ピックしたらいいでしょうか
その前にさ
女の子か
男の子かだけ教えて
女の子なら1
男の子なら2
どっち
なんやめて
1.
秘密はシャープ
秘密はシャープでお願いしますします
るるりりさん
1おーっとっと
えっと
ニーラセナ相手に何ピックしたいですか
ニーラセナ相手はね
あのとりあえず
ニーラ相手の時は
CSを取らせないことが大事なんだよね
ニーラに
ニーラにラストヒットを取られると
ニーラにラストヒット取られるとダメだから
1レベから強い
あの
CS取られないようなずっとハラスしたり
ファイトできたりするサポートがいいね
あの
パイクとか
おすすめだけど
でもパイクできないかな
パイクできないなら
うーん
でもエンチャンターで勝負するのもいいよ逆に
味方のADCと合わせて
ピックするのもあり
いい
個人レッスンあるか
DMしてきて
後で
配信終わったら
コーチングするから
これ男だったらこの前の相性表のツイート勝手に見てで終わってたな
いやいや冗談ですやん
カルマもいいよカルマもカルマもいいけど正直難しい
なんかおすすめはね
カルマでもいいんだけど
カルマってセナに対して難しいから
3レベルでオールインできる
キャラとかがいいんだけど
不遂なニーラ相手でしょ
俺でも悩むけど
俺だったら
パイクブリッツ
とかかな
あとはエンチャンターで返すとかそれぐらい
ていうか
なんか俺がさ女の子好きみたいになってるけど
ネタだからね
ちなみに
うーん
まあ牛
牛もまあうーんまあ良くないかな
ただニーラって集団戦弱いから
集団戦強いチャンプでもいいかも
なんかマジでアムムとかも悪くないよ
別に女の子が特別好きっていうわけじゃない俺は
別に
別におはようございます。
今日の動画はソナのことをお話しします。
ユミはボトルレーンを守るのに何故だ?
走れー!
彼らは来るぞ!
彼女は上手くいかない。
レオナとかどうですか
レオナ?
レオナはね
微妙あの
Qが
ニーラに
ニーラにWされたらQ効かないから
スタンにならないから
微妙
てかパイクとブリッツやれって言ってるじゃん
何回も何回もさ
話聞けないの
一回で
ごめん
言い過ぎた
ごめんね
もう言わないからさ
許してよ
今度は絶対優しくする
ごめんね
ちょっと言い過ぎちゃったごめん
俺もさ
怒りたかったわけじゃなくて
真面目に
ためになるかなって思って
ごめんガーディアン
エイリーソンやってるんだけど
トップで
強いとこれ
ビルドやばい
dvdチャレンジで行っている
ソナはあんま強くない
37分待ちありがとうございます
37分待ち
マジで田舎のバスほんとに
雑談
雑談できないからさ
2分とかで当たってほしいわマジで
しかもこのマッチング
めっちゃ待ったから
格差マッチやでこれ
そういえばみんな
配信者と同じチームになったとき緊張する?
みんなって何?
コメントとコメントで話すのって
ダメって言ったよね
それリスナーさんのマナーって
俺聞いたよ
リスナーさんから
なんか
リスナー同士で話すのはダメって
いやいや返すなよ
いいよ全然
俺の配信は自由
なんでもして
うんなん
でもしていいよ
でもずっとされんのは気持ち悪い
緊張するの?
うん緊張すんの?
みんな
まあする人はするんじゃない?
わかんないけど
日記書いてもいいですか?
いいよ
なんかあれしようかな5000円5000
チャンネルポイントで聞いてください
悩み相談
いやいいわ
シャネポ払わなくてもいいや
昔アイズさんが
切れてるクリップ見た後
見当たった時は緊張した
さすがに緊張するか
それは
さすがに
それは緊張するわ
視界取りに行かないと怒られそうだもんね
基本緊張しないけどライサマは緊張した
まあ緊張するよね
俺もね緊張するときあるよもちろん
まあロルではないけど
ああるあるデフトとかと一緒にしたときめっちゃ緊張したよこの前
チャレンジャーズ級って言ってプロの
試合に
入ってできるやつ
デフトはマジ緊張したね
あれ一番緊張したかも今年で
一番緊張したかも
したかもじゃなくてしたわ
めっちゃ緊張した
てかトイレ行きたい
これさちょっとユーミやっていい?
ダメ?
背中ユーミどっちかやっていい?
イグナイト持つか
ヒールいらん
どっちだ?
ああ違う
じゃあちょっと
トイレ行ってきます
嘘ね
昨日ローソンの
たくまんとしそわかめご飯
おにぎり食べたんだけど
めっちゃうまかったからおすすめ
ローソン近くにないや
でも実際配信者の承認欲求
満たす場なのに
そっちの気にさせると
いい気はしないし
余計な口論の火種にもなりかねないから
なれあい禁止文化はニコニコ生配信の頃からあるあ
そうなんだね昔からあるんだこの文化
でも俺気分悪くならないよ
ん
ジャスア
ンドバジャスがー
ミニオン出撃まであと30秒
ファームしたら勝てそうだけど俺らん
このワードスキン可愛くない?
コマスキンあ、
ワンシーンだけコーチングする
なにこれえ、
待ってあ、
ミスった?
1万ポイント
いいよコーチングしてあげるよ
なんでも
なんでもしてあげるよ
なんでもしてあげる
てか1個は何がいいんだろう
ナイス
いい3秒
ワードしたフリして
いらないよそれワード
ファームしようファーム
負けそう
ファームできない?
ミッドと
頼む
リコールしてもいいけど
フラッシュしてた
うーん
どっちもどっちもだけど
敵サポとの相性がいいよ
敵サポとの相性の方が大事
急上げだ
なんかジャストやるとき
いつも俺ユーミしてるんだけど
てか俺がユーミやるとき
ジャスがいる絶対に
絶対にジャスがいる
トップやばくね
ね
待ってQ3まで上げてるあの空か
変
マップ隠してない?
あーまあ大丈夫大丈夫?
あ、隠すか
ありがとう
なんでわかるって何が?
リア対発ですこんにちはどうも
ねえ雑だよ
雑すぎるってやってること
なんかトップえぐいし
2ボルしよう
早く行こう
あーもう何
マジでさ
ファイトしないでほしいな
バス乗ってよ
ん
とっぽれたんだけど9分でマジありえない
実に
ましてありえない
こっち行かないと
行こう行こう行こう勝
てる勝てる
ねえジャス
マジでジャス
ねえ
ジャス
いい2回擦ったんだけど
ジャス俺
ゲームできないそれ
あーああ
や
っすー
ああ
ユーミンやったらダメだな絶対これ
モカレーンに
モカレーンがもうやばいわ
ファームしてほしいなマジで
そんなファームできない?
まあまあ
ああああああ
きっああああああ
てか俺なんか変なの買ってるし
敵を倒しました
もとんでも
ジャスさんをじゃーっジャスじゃないよれ
sエス
エンパーエ
ンパーです
トップどうなってんのマジでこれ
おろこれ
ボイドも6個いかれてるし
てか俺にキャリー義務がありすぎるなマジで
しかも負けたら
24ポイントで勝ったら
プラス17ポイントでしょ
シーズン終了1位
怪しいなマジで
俺今シーズン
いけるかな
マジで泣き泣きの1日だ
やろやろゲーム
俺40分待ったんだからやだよ
やっぱダメだったな
ゼリーだったからユーミンやったけど
絶対ダメだ
いくらジャストはいえ
無理だったな
ていうか
15分でFFじゃなくて
ゲーム終わってるって
前歯
これは前歯
ビッグが悪いわ
また40分待ち?
もうきついって
勘弁してよ
ダンスされたヘラルドに
トップサイドやばかったななんでだ?
何が起こった?
これ何してんの?
な、なにこれ
ベンダミンホワイト頼むって、なにそのQ
そのQのせいで
なんでさ、なんも考えずにミニオンにQするの?
相手のプッシュなんだから
待てばいいじゃん
これ
だからこうなるんだよ
初心者じゃないんだからさ
ゲームはやろう
さすがに
ゲームはしようよ
ね
ゲームはしたいよ俺も
ゲームになってないじゃん
お願い本当にゲームしたい俺
悪劇維持したかったんじゃねって
何マジでそのコメント
もうコメントにもイライラするもん
悪劇誰が持ってんの
マジでもう
いやコメントに依頼度はしてないけど
いや間違えることはある
なにこれもう本当に
ねー
フィオラのダブル知らない?
もしかして
これ
ねー
フィオラの w は
うん フィオラの w は
移動移動不能効果を防いだ場合
w 当てた的にはスロー効果のあたりに代わりにスタン効果を与える
プラスダメージ
わかる
しかもダメージめっちゃ痛いからね
ヒューラン w って
ここまではいいよじゃあギリギリ
これは何
ね
なんで相手6じゃん
5レベ対6レベね
んで
棒立ちやめてね本当に
せっかく相手プッシュしてくれてるのに
これもまた
今プッシュじゃん
なんでそっち行くの
何のために
どういう考えで
早くフラッシュ切らないと
どうせフラッシュ切るんだから
だいぶされるし
ゲームのさ
マナーがなってなくない
さすがに
それはこれは?
兄さん?
ゲームのマナーがさ、おかしいでしょ?
マナーが
マナーマナー、ゲームマナー
てかトップ後期やればいいのにね強いから
トップ4年じゃなくて
いやまあでも俺が悪いな
なんか1ピックしてたんだよね
この4年俺が
ADCとトップに
先出しさせないといけなかったんだけど
あADCとジャングルに
スナップできなかったから正直俺が悪いわ
このフィオラ上手いな
いや
あれか
OTPなのか
フィオラ
まあストロークで言うインパクトなんだけど
スクワット15回ありがとう
カメラなしでやります
待って今日03なんだけど
嘘でしょ
いやー4位に落ちちゃった
はい15回ゼリーのEはなんでミスった
普通にミスったんじゃない
仕方ないミスあるから
てかジャスト
ジャストやるとき俺いつも言う意味だ
本当にごめんジャスト
もう1回15回ありがとうございます
はい
やりました
ボットは勝ってても他レーンがボコボコのときって
サポはなんかできることありますか
できないね
けど負けた理由
っていうかその
さっきみたいに
なんか自分の反省点を
見つけるの大事だよ本当に
なんか
どうしたらこのゲームもっとよくできたんだろうっていうのを
やっぱ1ゲームに
1個は欲しい
そうすると
次のゲーム
同じミスしない
ようになる可能性があるから
どうしたらよかったんだろうって
考えた方が
メンタルも維持できるし
すごい勝てるようになるよ
スカッと15回ありがとう
ガチ声ラストね疲れた
てかカメラしてないのにさ
スカッとしてくる人はなんなの
てかさっきの人いる?
あのなんか1シーン1シーンだけコーチングしての人
はい
ウルトラ
モンタージュ見ます
いい感じのなかった
あらららら
じゃあ仕方ない
ていうかみんなさリ
ーサルテンポ復活するの知ってる?
知ってた出たー
リサルテンポ復活するんだって
らしいべー
えぐっ
いや
わかんない性能は変わるかもしれないけど
なんか
なんかされるぽいよ ど
ういう性能になるのかわかんないけど
復活するんだって
エグ
ついでに猫バムも復活させる?
いやそれはダメ
もうねお金系のルーンは絶対ダメだよ
うるせぇ
ケイシャー
耳割れたまた、
この攻撃で観戦ミスをしているので、何をしないかといいます。
ドビルの反応となり、観戦ミスは成長している。
見た目は
厳しいですが、一度に寄せるのも優秀です。
クワジュアキー
リサルテンポってなんで削除されたのわかんない
なんでかわかんない
急に削除された
わー
バ
ロのこういう海外モンタージュの動画に出てジャスいたのもなかった
ジャスうまいよねゲーム
いやマジジャスがいるときいつも
なんか勝てないなぁごめんね俺めっちゃ本気でやってんだけど
てか俺なんでさ
ユーミやったんだろうマジで
てか俺がユーミやろうとしたら止めてよ
なんでみんな止めてくんなかったのそもそも
ねえ
おかしくない
止めてって言ったよね昔
ねえ俺ユーミさ
やんないんだよ全然
たまーにやるの
2週間に1回
2週間に1回出てくるんだよ
止めてよ
止めて
多席じゃない自席になる
それは
うん
俺の心だから
リスナーさんは
お願いね次から
だからおっ
さ抑える薬お願い本当に
おー
エグ
ジャックスってチャンプ
強いよねジャックス
でも俺今一番強いのジグスだと思う
誰もやんないけどマジ強い
あのタワーオール性能早く直した方がいいよ
次で直るけど
いつだ?
あと2日経ってみんな
あっちまでいいね
いいねでも
ジャックスってね むずいんだよな意外と
その育たないと なんか
弱い
何何のサーバーだ今のん
選んだ切るからだねーねー
ていうかさ
ラックスのEってさ
貯めても貯めなくても
ダメージ同じだ
よね確かあれ違うっけ
あれ違ったっけちょっと待って
あそうだよね
知
ってましたけど別に
みんなを試しただけだけど
みんな知らないかなって思って
みんな知らないかなって思って試しましたけど
さすがに知ってるか
ADソナ
エンティさんのおかげでマスターになれたはいいけど高レートマッチだとサポギャップで負けてしまいます
どういうこと
相手より上手くなろ
そしたら
なんで負けたのか
リプレイ見てどういう動きしてんのか
ちゃんと考えてる
サポじゃない?
テイクイットイージーさんは
確かサ
ポだった気がするけど
でプラチナかなんかからマスターまで
上がったんだよね俺の配
信見始めてから
確か何が、
なんでサポートで負けてるのかじゃない?
レーンで負けてるんだったら
レーン勝てないようにしないといけないし
リコールタイミングとかローム力で負けてんだったらそこを直す必要がある
どっちも負けてるんだったらまずはレーン戦から
見ないとね
リコールズとロームのタイミングで負けてる?
じゃあそれを
改善するしかない
なんで負けてるかっていうのを理由を考えて
どうしたら自分が
この相手の動きに対してカウンターとか
強い動きできるかっていうのを
リプレイ見て考えないと
ただやってるだけじゃ上手くならない
強
弱強強いか弱いかわかんねえ。
17キルでこれはちょっと弱いか。
フロントライナーがない
来いよ!
やった!
これを当てて!頼むよ!
OK!
行け!
目
標を取った!
精進しますリプレイ見て
見るのがいいよ
でもロームとリコールされてる
リコールタイミングと
ロームされてるってことは
ボット負けてる
ボットレーンで多分負けてると思うんだよね
そもそも
プッシュずっとしてたら相手って
ロームできないはずなんだけど
そういうとこかもしんない
タンク対タンク
タンクマッチアップでそうなってんなら
それをリコールタイミング
改めたりしないとね
ダメだね
こんにちは
どうも
うわぁこれ当たるんだやば
そう
なるんだ
お
まかか お
まかー
おまたがいお前がー
ああああああ
確かにトリスしてみたかった
やっぱウォンボコンボって
気持ちいいよな
ウォンボコンボというか
えぐいやつ
w q
これは adc の悪夢の一番悪い
サポートでこれぐらい気持ちいいキャラっているっけなんか
なんかだいたいトップかミッドかジャングルじゃん
ADCか
サポートなんかある?
こういうエグいやつ
早くだけ
セラフィン確かにセラフィンあるね
セラフィンいいね
でも今弱い
パンテも別に強くない
レルね
レルはでもね
フラッシュないとダメなんだよな
ベルコズもむずいねCCじゃないから
気持ちいいけど
きた
やばいやばい怖い怖い
イブリンバンしよう
ちょっとトイレ行きたい
やばい漏れそう
まあそうね
フラッシュなくても
刺さるレートタイムある
次のサポート解説
決まってないけど
アリスター出してください
ってめっちゃ多いから
アリスターにしようかなって
なにこれ
誰かなんて書いてるか教えて
すごいわかんない
対面
カルマ?
カルマは出してるよもう
はぁ?
これ俺からまあ
俺からまあ
レルするか
あ
ちょっとトイレ行ってくるわおー
ご視聴ありがとうございました
あれどっちされた
なに
どうしたのなんかあった
焼肉食いたい
誰か一緒に行かない
行きたい焼肉
焼肉行きたい
てか昨日のさ
ジェンジーの試合見るかちょっと
ジェンジーっていうか
ちょっとあのあれだけ
ルーンだけちょっと見るわ
サポートのルーンさ俺見てたんだけど
なんか最近ささあ
あれなんだよね
ルーンだけ見るわ
ルーンどこだ
ルーン早く
ルーンまだまだ?
ルーン出ないの?
この試合
出た?
出てないよねこの試合
下が見たいんだよな
そう
最近さこの
なんか
サブにさ
移動速度を取らない人
いるんだよ
なんでなんだろうって思って
レヘンズだけか
でも
レヘンズだけ取ってないわ
取ってる試合もあるけど
レヘンズは絶対に
移動速度取らないね
なんでだろう結構強いんだけどこれ
見て
そういう感じなんだね
なんでだろう
レヘンズおすすめルーン使ってる?
レヘンズだけね
いつもおかしいんだよね
いやこれ
レオナやるか
あさってで弱くなるし
これなんだよこれ
なんかもう
なんか
レイトゲームガチガチ見る
のが多い
んだよね
レインズのルーンは
すごいよマジで
癖強いよずっと
確かに強いけどさ
打ち壊しはスワップするからなんだけど
いやでも持ってみる?
俺も
絶対ダメだけど
マジでレイトゲーム
レイトゲームやるわマジで
ガチガチレイトゲーム
やってみよう
絶対良くないけど
これで一回やってみるわ
あーもうな
ほの
いや打ち壊しはね
プロで持ってんのは
そういう意味じゃないんだよね
スワップされた時に
ゲームが終わるから
だね
一回マジで勝っとかない
何そのコメント
俺も勝ちたいよ
俺も勝ちたいんですけど
俺が一番勝ちたいんですけど
ソロ級
まあそうだね
ほぼ意味ない
いや生命の泉は今強いよ結構
結構回復する
呪文記ありがとう
なんかでも打ち壊しが
強い時ももちろんあるんだよね
もちろん
まあ連戦余裕で耐えれるなら
かな
でも
なにこのマップ隠しすげえ
かわいい
エンティーさんあと少しで引退回避え本当?
ラムチラムチ勝ってる?
ラムチ
ララ
ムチ
更新しようおー
ブロンズなるじゃん本当に
すごいすごい
ラムチ
すごい
本当になる
えってかブロンズで終わってないシーズンは
そもそも
え
ブロンズやん
えブロンズ1なんだけど
あこれやってなかったんだっけ
シーズン
あーそんな回せてないんだ
なるほどねで
ゴールドスタートして
下がったって言ってたね
だから実質
このシーズンで
ブロンズなれたらもう正真正銘のブロンズか
ちょっと見ようぜラムチ
ラムチ
指標であってさ
例えばFPSを初めてやった
初めてFPSをやった人に
教えるバロと
今までGOとか
なんかいろんなFPSを
アバとかさ
ジオとかやってきて
同じランクだった人に
教えることってさ別じゃん
なんか言われてんの俺
プリエイムってもともとFPSやってた人からしたら
分かることだからさ同じ例えば
シルバーゴールドぐらいの
何なんか俺言われてんの許さんいつ
あなんかいる
レンティさん
エンティさん引退回避待ったなしエ
ンティ引退回避か
エンティの
引退は残念だが諦めるか
なんでだよ
エンティさんって何を引退する
それとしてエンティさんの悪み
なんで俺引退望まれてん
言った
けどさ
でも本当にそのレベルで
上手かったから
急に今からトップで
エイトロックスやりだそうかな
日本サバ3位やめてね
1位って言ってね
何?
そうセラフィン並やってたんだよ
エンティはアイアンの沼も知らないこいつだ
いや
なんかねコメントであったそういえば
そのコ
メントであったんだよねなんか
youtubeのコメントで
待ってねラムね
ラムチエンティで出るかな
エンティで出るかな
これかな
このコ
メントに
これの話でしょ
なんか荒れてたんだよね一番
これこれこれ
このコメント荒れてたんだよね
エンティに悪いけどこれは嘘だね
低量度を舐めすぎ
エンティはアンランクド2チャレンジャーやってたけど
あれも結局アンランクから内部
エメダイヤくらいで始まってるから
本当の低レートは分かっていない
俺はチャレが
プロが言うこういう
味方をピンで動かす系のマクロは
マジで手入れの実情を知らなすぎる
で役に立たないと思ってる
やるに越したことはないんだけどね
そうでしょやるに越したことないでしょ
自分で分かってるよ
どんだけピング鳴らしまくっても
敵が直接姿見せるまで下がらないのが
低レートだから
下がらない確率7,8割の低レートで
これやったらレート上がるは
マジでないえ、
てかもうさ、矛盾出てるじゃん7、
8割
じゃあ20%下がったらどうなる
下がらない確率
20%上げたらさ
めっちゃいいじゃんこれ自分で分かってない
なんか編集してないってかそもそも
こんなんだったっけ
そう
自分の体一つで破壊する以外は
不確実性が高すぎて
あんまり効果はないよ
マジでピングだけで下がってくれるのは
プラエメラルドあたりから
いやいや下がってくれてるやん
下がってくれてるやん
てかどのレートも同じだよ
下がれって言って下がんないのって
チャレンジャーまであるよ
てかむしろ
チャレンジャーとかの方が
逆にないかもしんないね
逆に
それで言ったら
意見としてすごい良かったけど
なんかその下のコメントがさ
すごい荒れてたんだよね
うん
ずっと言い訳しとけとかさ
でも実際やるに越したことないんだよな
でもピンやったら防げる可能性は上がる実際
防げるんじゃなくて防げる可能性が上がるだけだね
そうこれもあるけど
実際
ブロンズ舐めすぎてんなとか
いけるんだよなでも実際
マジで俺の言うことは絶対だからから
マジで
うんうん
俺の言うことは絶対だから
ナッセイやっていい?
いや嘘 何しようマジきついこのゲーム
どうする
回復欲しい
誰にも止められん
っていうかねピング
出す出さないは本当に大事
ちなみに
自分の意思を味方に伝えないとマジで
レートとか上がんないから
これは
俺はずっと言ってます本当に
ピングが本当に大事だって
自分の意思をピングするかしないかで
本当に
ランク上がるようになるリアル
リアルに
エンティの言うこと聞いたらダイヤいけた
本当にてか3位が言うと説得力パナやめて
1位
1位でしょ
でも今は1位じゃないか
今の1位が大事
分かったよ
なればいいんでしょ
1位2
さすがに3位か
ソロ級元1位やめて
なんか弱い人になるじゃんそれ
やだな俺今シーズン1位取ってるからね
ちなみに
1位1回取って
でシーズン終盤でもう1位取るから
シーズン終わりで1位取るから1位
いやだ1位がいい俺
なんでそんなこと言うの
1位がいい
うーん
うーんうーんもう
行くぞにしようかな
行くぞにしよう
今4位だ
今4位だわ
1位のノージージープリーズが来たとき
マジで勝ちそうにしてて
感情あるって思った
いやだって1位と当たって勝つと
40ポイント差が広まるんよ
広まるっていうか狭まるんだよね
だから勝ったらすごい美味しいわけ
1位になるには
エインティー4位
やだわそれ
やだわ
日本サバもっと3位
ひどいね
そうやってさ下げるのやめない3位とか言って
1位でいいじゃん
別に
1位になってるんだしさ
KRサーバーもチャレンジャーになってるんだしさ
やめてよ
でも過去でしょ
それやめて
じゃあ何オリンピック優勝したらでも過去でしょって言うのやめてて
マップ
今1位のエンティーが今ちょっと 待ってよ
何してんのマジで危ないよそれ
ないよワード
ヒール?
TPが良かったけど
連起ついから
ナイス
あここは誰だ
このいい避けんのマジでかい
おなんか落ちた
落ちてない
それはしゃあない
OKok
最速で置いたら見えるよ
どっちも
俺がもっと食らわないとダメなんだけど
相手がちゃんと狙うね
けどアリスターだから大丈夫
おいお前チース
もうまだない
ナイス
これでまたヒールする
このこの
試合さワンチャン
動画にするかリスター
これでレーン維持するんよ
ナイス
上手すぎ
他フラッシュ見た?
帰っていいよ帰っていいよ
大丈夫このウェーブ
パロンしてたっけフラッシュ
ジェフォーはしてないはず
ADはしてた
ゆっくりプッシュしてるからいけるね
大丈夫
今のでエンティ好きになった
好きじゃなかったの今まで
俺を
好きじゃない人は
配信見るのやめて
またトップだタロン
俺もう勝
ったなこのゲーム
ごめんそれは嘘
いやトップマジでファームしてくれ頼むうーん
第5トップサイド
ガビ
何
リサンドラ
大丈夫絶対来ない敵
ね
え何その あ
通知を塗ると
でえっ?
ナイス
フルトナイス
ぐっちょぶ ぐっちょぶ
待ってこれ
やべ
死ぬかな?
いや危ね
いやもう最悪もうマジで話しかけんなってお前ら
っていうのは嘘ね
あーごめん
ノイス
おい来るぞそれタロン
いや
今のは
ちょっとバルスの6レベルタイミング
見てなかったっていう解説する まあミスもさあやっぱ見たいじゃんみんな
こういうミスしちゃったんみんなミスする からさどうせそれようにわざとミスしたねてか お
前らどうせ全部ミスするじゃん
な
あえてだよそれわかんないならそれはもう 勝てないわ
なら飛べてみろ
さすがに
俺らはどうせ全滅するやめて
ナイスフラッシュ
トップが折れる
このゲーム勝ったらマジレジェンド
ナイス
リコールして
絶対リコールして
それマ
ジでタワープレートいらないから
見てミスった
ブラッシュ落ちるかな
かなガビ まあまあ美味しい
んーどうしよっかなこれ
何行こう
悩む ま
あでも岸近かな
スモルダー守ったら勝てるから 七日行こう
し近の方が良さそう 突撃
3個取られた
フラッ
シュ
これは俺は集団戦でインするんじゃなくて
スモルダーを守る
バードがないからリコールします
大砲ウェーブなので
牛のWQミスらないコツ
W見てからQする
Wが行った瞬間にQする
W連打しながらW見たらQ
ナイス
やばい
ミッドキーはミッド
ナイスそれ
これは甘えたね
スモルダーが
あーマジで
甘えないでマジで
これ
早いなこれ追うのあ、
おや?
お
ナイス、フラッシュない
あるわ
ヘラルドファイトいけるかな?
おっと
俺に ついて来い
ナイスあ、
やってんだけど
ダイブしてもいいよこれ
何してんのそれ
帰ろ
イチコはできた
ドラド
ラゴンファイトと
アリスターは敵によって変えないとダメだ ねー
はははは
何してんのマジで
もう動画化できないじゃん
それは
それは動画化できない
いやでも今のはね来てたら俺の打ち上げ入ってたから
絶対無理だよ
俺の打ち上げ入ってた
やばいこれ敵来る
動画化阻止されてる
いやほー
いやこれ動画化できる?
もしかして
無理だ俺
帰ろ
AD多いけど
まあ羽靴でもいいし
マーキュリーでもいいし
っていう感じ
いやでもこの動画
動画化できるかな
なんかちょっと試合的に微妙じゃない
そんなことない
まあいいかアリスターの説明
説明だから
最近ゲームの解説というよりかは
チャンピオンの解説してるから
ナイスしー
守
るだけ
アリスターは味方のことを守るだけ
最近はねチャンピオンの解説してるね
どっちかっていうと
インゲーム解説もたまにやるしC
ADチャンプがCC多いけどADチャンプが多いとき CC多いならマーキュリーでいいよ
守るだけ スモルダータロンが入ってくるのをずっと守る俺は
それでいいの
ナイス
二度とこれでいい
二度と
ブラゴン
二度とこれでいいから
二度とね
ラムチブロンズ昇格戦ま
ほんとに一週間でブロンズ行くやん
ラムチすごい
俺のおかげじゃないからねちなみに
自分の頑張りだからね
マジすごーい
ナイスフラッシュ
おれを怒らせたな
23分
日本語アイアンやめてね あ ああ
これどうみんな
微妙?
正直
正直微妙いい?
どう思う?
あり?
この動画 これを動画化するの
声入れありですか?
なしですか?
まぁ一応保存しとくか
一応保存しとくわ
ガチ ラムチのあれ見るわ
おーあと一戦じゃんラムチ
ラムチいけ
頑張れ
すごい
ラムチ昇格戦見てくるから
また後でやめてね
いや俺も見届けるってか
見届けるのどう
見届け
見届けるってか
見る?
見届ける?
見届けるべや
見届けありだよね
ラーメン食べたい
そうめん食べたい
さっきさ
っきマック食べてたぞ
ラムチ朝朝
食うね
多分俺が
マッチするまでに当たるから絶対に
これ誰だこ
いつ誰だ
なんかもう飽きちゃった同じのばっか食べて
ラムって話すことご飯のことしかないの
見届けるべや
ご飯の話題しかないわけラムって
さっきのルブラン誰てか
ノーチャット
こいつ
キャリーの医者あったね
コスメの話?
え?
コスメ?
してあげる?
最近外出てないしな
買い物してない全然
なんだよ
香水?
コースイは?
あれ使ってるイエスIVE JAPANESE NO.1サポート
一応聞いといたらラムチ
使ってるって言っても使ってないけど
持ってるだけで使ってないあ、
そうなの?
良くない?
オスデコのキモノユイっていう
危ないんだ
聞いとくか
ラムチ
昇格戦見届けていい
昇格戦見ていい
見届けていい
スイッチで
見ていい
配信中だけどこれでいい
ミラーしていいでいいか
ミラーしてもいい
でもさこれでOKってなってもさ
企業側だったらダメなんじゃないの
いいの
だって
本人許可あればいいあそうなんだ
オッケーって言えない
って言うんだったら確かに仕方ない
そうなんだね
なんかみんな普通に見てるからさ普
通に見てるからさ
みんなオッケーなんだと思ってた勝手に
でもさすがにさ
まあそうかちゃんと撮っとくか
一応ね
一応許可撮っとこう
配信ミラー危うい
返ってこない
ダメってことかな
ダメってことと?
断る理由探してる?
配信ミラーがダメなの
なんかさ
なんかYouTubeのさ
切り抜き動画とかも
ちゃんとあれなのかな
撮った方がいいのかな
ラムチの切り抜き動画見ていいって
それは違うんでしょ配信がダメなんでしょ多分
そうだよね
配信がダメなんだよね
なんか切り抜き動画とか配信とかでも
みんな見てるイメージあるけどな
配信ミラーがダメなんだへー
あ来た?
ほんとだ
マッチング値は隠してね
オッケー
誰かラムチのさ
試合始まったら教えて
ありがとうって言っとこう
YouTubeだとミラーするとコンテンツの再利用でバンされる
そうなの?
配信がダメなんだ
こちらこそって言ってるかわいい
知り合いに見られてると
分かると緊張しないうーん
まあ
うーん
それはそうか
大丈夫でしょうラムチENTPだし
俺と同じだし
おーおーそう
いうルールあるんだ
ありがとうルール教えてくれた人
またなんか俺がやらかしそうな時
教えて俺はダメだよってて ありがとう
watch out your as for we built a pm 切り抜きに許諾いるくらいに終わりとがっちりしてるあ
そうなんだんだ
それあれだよねその人の配信をってことだよ
配信の切り抜きを俺が見るのはokでしょyoutubeで配信しながら
ていうかさ配信で見るんじゃなくてさ
上から見た方が良くない?
どう思う?
観戦した方がさどうなんだろう
配信で他の動画見るの自体が基本グレー
そうなの
グレー
みんなやってるくない
大手配信者も全
員やってるけど普
通に あ
れ裏で撮ったりしてるのかなぁ
なんかそのダメって言われたら消さないと いけないぐらいの感覚でいいんだよね
ねその人にやめてって言われたら そのアーカイブとか全部消すぐらい
の 感覚でいいんだよね
GPTミラー配信GPTって何?
チャットGPTの話
ミラー配信は自身が権利を保持していない第三者を配信を
二次利用した動画配信であるため
著作権侵害や著作権違反となる可能性があります
オンラインライブの配信移動は著作権法上
映画の著作権に該当するため
著作権の許可なく録画することは複製権の侵害となります
じゃあその人に聞けばいいんだね
配信の場合は
許可なく使用した場合は
ライブ配信の中断や
動画の削除
アカウントの停止だけではなく
法的に罰せる可能性もあります
またYouTubeでは全てのライブ配信がスキャンされ
著作権保護された別のライブ配信など
第三者のコンテンツと一致していないかが確認されます
でもさ
なんか
そうその大手配信者の人たちは
もう基本やってる
配信ミラーは
なんかそういうイベントとか出たりとか
しか確かにしてないかもしんないね
でも見てる人もいるよね
全然配信見に行ったりする人も
始まった
ありがとう
ゲームで見る配信で見る
配信で見るかてか
見てるやめて
これさコメントちゃんと
できないの?
表示あ、
できた
これでいいか
陰気止めないの?
いや止めないよ
クズハさんはちゃんと許可取らんとダメってツルギ叱ってた
そうなんだ
化粧水気になってミラーしてるってこと?
なに?
なんか俺俺、何?
引退かかってるやめてね
エンディさんコスメの話好きだから
肌綺麗なの損ないからなぁ
俺肌汚いぞ普通に
このゲーム構成何開いて
波やばぁ
結局権利者が不利益被るかまあそうだね
うざいのみ
エンティさんクッソ美容に気遣ってそういう 変全使ってないが
まあでも多分大体が
そのなんていうの
不正にお金を得たりしようとしてる
のは
訴えられたりするんじゃないやっぱり
なんかSNSってなんかそう
いうもんじゃないないなんか
思いやりというかさ
実際 だって
ねっ
例えば有名人がすごい有名人が配信ミラー してくれたらさ
許す
し 見たのは違うじゃんだからそれをなんか
自分の利益として
お金得てたりする
のが
って言うと
ビラーもそうなるのか実際
むずいね
暗黙の
了解的な
暗黙の了解だっけなんだっけ
ウィンウィンなら許すもそうなのかな
訴えられたら終わり
なるほどね
訴えられたら終わりか
じゃあ訴えられないからいいか
え何俺これ配信画面映ってないの
映ってるよね
でも俺はちなみに
無断天才でも
何でもしてください
俺のことは悪く言ってもいい
悪く言うのはダメ
何でも
して
無断転載、無断投稿、動画の作成、変顔の使用、
過去の顔の使用全部すべて許してる
俺は本当に
俺別に木なんか
どっかに所属してるわけでもないから
音小さい?
待って
これぐらい?
現NPサバ
現JPサバ3位のエンティ動画やめてだから
3位とか言うのやめて
1位って言って
気になるからそれ
やめて
やめてね
無断天のり許すよ
ラムチの一言で訴えることができるなら
ガチで引退かかってる
やめてるんだから
これ読んでいいのかな
UNチマンさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
うんていいねうんていい
ナイス
いける
フ
ラッシュ惜しい
マジ集中してるラムチ
ラムチ多分集中してるわ
いつもしてるけど
俺の引退かかってるからねラムチ
過去のセクハラ発言の切り抜きはいいですか
何セクハラしたことないんだけど
俺配信で
てか俺が配信中に
セクハラしてバンされたと思ってる人いる?
違うからね
俺はコメントで
とある配信者さんに
謝っておっぱい見せてってコメントしただけで
あれもハニートラップだからな
どっちかって言ったら
ナイスナ
イスさあ
このパイコン俺の動画見てる
あまだない
あ
ナイスやばすぎだろこいつ回復
惜しい
あれきっかけで
エンジン様ともに見始めたやめて
違うってあれはストーリーがあるよ
ちゃんとやばい
でも大丈夫死なない
あそこでやばいそれねえ
あーもう最悪
最悪だこれ
最悪
でも大丈夫
今のってサモスペの方のヒールだよね
自分のあれ
Wだったねナミの
ヒールの方のヒール
今のはどうするのが正解え何が?
あれはパイク見捨てるっていうかパイク死なないから
あの普通に下がってリコールでよかった
てかナミ倒せなかったのが痛かったねそれのなんか
派生って感じ
イールド来る!イールド!ラムチ!
あ惜しい
あー無理そう
無理そう無理そう無理そう無理そうそう
よし ガチ無理
ガチ無理いいああ
押し
いいが惜しかった引退近づいてきたやめて
ラウチの配信
キッズ
てかラムチってさ
スマキャスじゃないよね
多分ノーマルキャストだよね
大丈夫構成いいから勝てるべこれ
引退の期限は明日まで
今だから帰るか
昨日やってないから
こっちにもいます?
引退やめてマジで
俺負けても引退じゃないんだよ
別に
でも
俺に見られてんの
なんかちょっと緊張するよな実際
誰かに見られてんの実際
ラムチはしてないか
俺がもし
格ゲーやってて
フードさんが今から
あの
昇格戦
見るねって言われたら
レディアントだっけなんだっけ
なんだっけ名前
言われたら
緊張しない俺は
やったーってなる
ラムチも
俺とMBTI同じだから多分
やったーってなってる
はず
ENTPだから
絶対なってる
頑張ろうって
確かにパイクの方が緊張してるぞこれ
MBTは同じコスル
いやそうだよMBTは同じ
ウルトナイス
フラッシュ落ちた
パイクいいよこれ
イコールしたい
でも構成はパイク弱いけど
そんな悪いわけじゃない
これ何も買えない
ピンク1本のみ
6デベ以降はね
あんまり詰め替えポーションいらないっちゃいらないんだよな
ピッケルもう1本絶対ダメ
MFは知見が命
相手スモルダーだからな
なんか渋いな展開が
相手スモなんだ
まあ大丈夫大丈夫
でもドラゴン取って
普通フラッシュないけど
ブルトがないんだよな
まあでも何が起こるか分かんないこのゲームは
かなりきついけど
頑張れ
腹持ち
今のはプッシュできないよさっきのウェーブは
HPとマナがないから
おフラッシュ
あー
パイクにミヤピン飛んでる
ミヤピンするやつはね
もう即ミュートだよ
でいいよマジで
意味ない
木を当てて
惜しい
おウルトウルト
レリアウルトウルトラムチウルト
いいねフラッシュ落として
あ終わった
さよならラムチ
味方のタワーが破壊されました
ぐえ
どえ
これ俺がパイクだったらな
今頃15キルしてる
めっちゃ折られてる
てかさ
ロルじゃなくてさ
バロラントってさ
結構プロと
なんかフルパとかしたりしない?
ランクで
それって許されてんの?
バロ界隈は
ロルはできないけどさ
ランクがあるから
あれって許されてるそうなんだなんだ
へぇー本若ならOKなんだ
でもさぁ
ロルだったらさぁ
ディオできるじゃん
でシーズン始めて
あ
ログインしてないから流れちゃった
やばい1分22秒なんだけど
こっちこっちがある
ログインしてなかった
だからその
なんていうの11-
0なんだけどきつ
でも勝てそうこれ
おーナイスうまい
惜しいおーきたはぁ?
はぁ?
やめてね
だからさロルってさ
チャレンジャーが次のスプリットで
デュオできるようになるじゃん
ダイヤモンドとかその辺の人たちと
でもそれって許されないよね
なんかみんな言うよね
俺引退?
なんで?
今日明日まであるじゃん別にこの試合じゃないから この試合じゃないよ別にお疲れ様でした
この試合で終わりなわけじゃないよ
相手無理してるよ
ナイス
ガチグイラムチキル入った
700円
勝てない勝てない
勝てるわけない
この試合で今日終わり
明日は予定あるから配信なし
いや?
負け負け負けa
負け負け負け
雛子さん
おつかれさまでした私これの日やめます 俺もやめないとじゃオラフか
てかも今日で引退なわけじゃないからな 別に
やめてその
まだ2日あるから
明日までだからラムシー
こういうとこ勝つ負けるで
考えちゃうのが初心者あるあるの
良くないとこ
全然いいよ
勝つ負けるで良くない
この試合にってこと
今ラムチののレート
これでブロンズ昇格勝ったら
じゃあ無理
引退っていつまでですか
うんとね
俺がコーチングしてから
1週間って言って
昨日1日ロールしてなかったらしいから
本当は今日の夜までだったんだけど
勝ち筋はどこなんだこれは
明日の夜まで
俺の引退期限明日の夜まで
この時点で
いくらくらい差あるんだろうね
多分
1万ゴールドくらいじゃない
無理だ
無理だこれ
明日用事あるのラムチ
引退いつまでってそういうことで
俺一回引退したら
もう二度と戻ってこないよ
もっとある感じしちゃうんだけど
ちょうどサブスク切れるし
ちょうどいいややめてね
俺が
配信引退しても
サブスクだけは
続けてください
暇だ
まあこのゲームちょっと厳しいな
まあ仕方ないべ
そろそろ俺も当たるかな
35分
隠宮中に1ゲーム見れる
隠宮中に1万1
万じゃねえ
1試合見れる
そろそろCMやめてね俺の
俺のソロ級メインでしょ
この配信めっちゃ来てます
行け行け行け
引っ張れ
多分みんなラムチさんの配信見てて
マッチングしない
ラムチさんやめて
ラムチさんやめてね一回
それ
ラムチさん
ラムチさんじゃないから
知らなみラムネさんね
ラムチさん
ラムチでいいよ
きっととん
mf のティアワンスキンはねなんかめっちゃでかいやつ アウスを上がれなんかいいがさあ
ああああけどアーケードが一番強い終わり なぁこのサモナンズレッドは
ちょうどいいわ
ちょうどよかったわ
おえ
溶けた
どんまい
じゃあ次の
バス停でお待ちしましょう
俺が
パイク見せてあげるわじゃあ
俺のパイク見せてあげる
仕方ないから
綺麗なパイクというやつをな
綺麗なパイクを
見せてあげる
ちょうどいいは悪い
いや違うよちょうどいいっていうのは
大丈夫でこのゲーム終わって
次ラムチ勝つでしょまた昇格戦
パイクに綺麗なイメージない?
見せるわ俺が綺麗な
えノンデリだった?
ごめん
ちょうどいいじゃないよ
ちょうど終わったからってことね
ちょうど終わった瞬間に
来たじゃん
陰急が
えこれきついよでも
レオナとノーチバンでしょ
オッピーもバン
うーんまあ
反対いないな
チャットでなんか言ってあげなよ
確かに
うーん
惜しい
いや何も言わない
大丈夫すぐ上がれるよラムチ
絶対
俺言ったじゃん
ラムチは1週間以内にブロンズに上がれるって
100%上がるから
だから上がれなかったら
引退って言ったじゃん俺も
上がれなかったら引退なの
水走りってどういう意図なんですか
これはねローム用だねローム用
待ってなんかチャット来たわ
見ていいのかな
な
まあ負けた
大丈夫 今日
いつまでやるの 今日ブロンズ
絶対いけるよ
大丈夫今日ブロンズ絶対いけるよって言っといた
エンティさんラムチを助けて
なんでもう助けてるじゃんもう
もうだよもう
なに
大丈夫だって今日絶対いける
みんな心配しないで
絶対に
行けるから
わかった?
俺が行けるって言って行けなかったことないの
今まで
ね俺ってねごめんだけど
未来見えちゃってます
すいませんけど
リサンアイバーン何これ
ラムチ絶対いけるよ
この試
合の未来これ?
ツモルダが225スタック24分
いや21分に溜めて終わる
これゼドキン?
いいえ
和
紙代黙れお願い
集中お願いお願い
はいまずはここでアドを アドってどういう意味か知ってるみんな
アドってどういう意味か知ってるる
やばいアド
歌いてやめてねー
これで
次のウェーブ2個で2レベルになるんだよね
だから2個でオールインする
で今
Q使ったでしょ
見ててね
ね
わかる
これが綺麗な体
育なの
わかる
で靴履いて
これ買ってミッドに行くの
ラムチこれできる
これできたらチャレンジャーだねるの
ラムチ
簡単でしょ
これが綺麗なパイクだよ
でもキル
渡せた正直
ナイス
1位動き違うありがとう
さすがでしょ
はいミッドロームまで成功させて
GG
これがサポートなんです
てかなんでE使わなかったんだろう
相手
あとは頼んだトップ
えスタン?
いや違うよ早めにE使ったらいけたじゃん
いや違う違う違う
Eを出した瞬間にEしたら俺にEされなかったってこと
だってゼラスE使ってなかったでしょ
そのエモートって
なんのやつどれ
いやん
ここで相手から消えることによって
俺がミッドに行ってるかもしれないっていう
この圧迫感をミッドは受けるわけ今ので
そういうプレイなんだよこのゲーム
相手に体を安易に見せない
そうするだけで俺はずっとミアナの敵から
これも映ってないからねまだ
でここで9
惜しい
はいケツからいい
さらりケツからいい
これはブラウムです
キャニオン?
キャニオンま
なんで2レベルになったか
ワード壊したから
2000Yがさゼラスにやられてて
終わると
お?
なにその
前ダッシュ
やべ
そういうこと
ナイス
グッジョブ
これ相手のウェーブが悪いね
これ無理か帰るか
ワード壊したら
経験値もらえるよ
こうしようか
フラッシュ
ワード経験値あるよ
ここピンクだね
ピンク壊すぞ
ボットは2人で経験値を吸うとワードの前衛の2体でなる
なのも知らないの?
ごめんねね
フラッシュないお願い
ナイス
ウルトウルトウルトウルトあー
ぶねー
あーぶねーナイス
フラッシュ
この数字は
フラッシュが上がるタイミングだね次敵が
敵マジ事故った
頻度6になったのマジでかいうま
まあゆっ
くりやってもいいな
俺らドラゴンあるから
そうよこれが綺麗なパイクよ
綺麗でしょ明らか
明らか綺麗じゃん
本体
う
ぜえ
え?
シャットダウン?
なんでわかるんだよ
フォワード
なるほど
ポケットからキュンです
何落としたのキュンです
大丈夫
無
理だそれ
フ
ラッシュ
はぁ?
マ
ジで
ねえ
ちょマジで負けそう
俺がこんなにゲーム作ってんのにさ
そんなことされたらさ
ダメでしょ
あのトップがも折れるな
そういう日
まあトップも折れるから ok
ファーストタワーってさぁ
何ゴールドプラス 100
誰か有識者さん教えて
痛ぇ
550じゃないよ
追加ゴールドの話
ナイス
300え嘘だ
そんな多くなくない
そんな多いっけ
300も多い?
ファーストゴールド
ファーストタワーゴールド
全部当てるやん
ローカル300
え?
プラス300ってこと?
要するに
負けた
勝った
300も多いんだ
なんか200ぐらいかなって思ってた
あはいいやいや俺そんな怖い人じゃないから
やめてね
そんな怖い人じゃないからね俺
これってさ繋がってんのかなあ
繋がってんだこの
このプッシュって
繋がるんだね
チンチン
そう言ってる
アイバーンが
今スタックいくつ
199だって早
やばいやん
わーここにいんのずっと
2000Yお前
下手じゃんじゃあゲーム
2000Yそれさもし俺が
ここにいなかったら
もうゲーム終わってたよ
まあもうゲーム終わってるんだけどさ
いいねキャリー力あっていいね2000万円
ええええええ
んもう
いやだ
ちょっと話しかけないで今お願いだから
お願いだから
リーブミンアローン
一人にさせて
このパイクもう汚い
もう1Sから汚いよ
そんな強い?
お前
え?
何?
うまーい
読み
読みフラうまい
ブラウム9だった
ブラウンだって
ウルト消えるよ
パイクを殺した
パイクを殺したパイクを殺したって言ってる
相場まじうざいねキャラが
キャラがうざいキャラがうざいキャラがうざい
いて
ラ
ンペイジマ出
ておいでいきます
いきます
敵を倒しました
チャットダウン
味方が倒されました
タワーあるんだけど
何してんの
逃げてよ上から
早く俺逃げれるんだから
俺逃げれるんだからささあ
吸うか普通に経験値
うー
あ強っ
バロン
あう
ーんジジジジイ?
うん、ジジイ
おじゃぁ?
あー今日、2勝3敗だよっと0-
3から始まったからなぁ
動画かかな?
いや?
いや名前危ないよねあいつ
負けたら-23とか?
そんなもん
22とか
だからひどいよ今
ひどいよ
2連敗しないことを祈るだけだ俺は
ラムチが
勝ってるかな
ちょっと見てみよう
勝ってる
あー負けてる
頑張れでも
頑張れ
でもこのゲーム勝てそうなんか
おナイス
お勝てる
ああ
逃げてやばいガリオ
おナイス
うまい
いやー
でもブランドいるからさ
勝てそうじゃね
このゲーム
微妙相手の構成何イラオイ
あー
勝てそう
イラオイサポなの相手
もうちょっとしたら
いけそうかな
よねがな
コメント見てる
ラムチ推し
いやラムチに
1週間前にコーチングして
ブロンズ1週間で行かなかったら
俺引退するって言って
あと2勝でブロンズだから
許可取ってみさせてもらってる
Now
コーチングのきっかけはねなんか
なんか奇跡だよ
なんか俺がたまたまラムチの配信見てるときに
なんか
最近エンティーさんの動画見てるみたいなのを
ラムチが急に言い出して
で俺がえってコメントして
そっからなんか
コメントするようになったり
コメントしに来てくれるようになって
っていう流れだね
やばい
死んだ
てかヨネのささあ
よねマジ強いよなあの戻りのダメージ
運命だよね
なんと勝てそうで勝てなそう
うわー
引退ってロールだけですよねそうだね
まだ勝てるまだ勝てるダメこれ
すぐ降参しないで
勝てるから
ロルの降参は
20%は勝てるって言われてるからね
うーん
え?
降参かほらまだ残ったのに
もったいないやばいな
でか
意味わからないでしょ
イラオイサポート
初めて見たんだけど
言ってたの
マジか
言ってたんかよ
ていうか
降参はね
しない方がいいよ
リアルわかる
なんかクソ強いイラ追い
なんかだと思った
よくわかんないイラ追いだった
降参はね
なんかもう別にしなくていい
明らかに
マジで
本当に
ガチで
勝てない
なら
いいけど大体の降参って
なえて降参しだす人が多いじゃん
あー負けた
あージジイ
俺もあるけどね
すぐイエス押さない方がいいよ
すぐイエス押した方がいい
だってさ
どうせそのゲーム続いても10分だべ
続いたとしても
10分
だから
高が
たかが10分にさ
って思う俺は
なんかみんなで諦めずにやったら
ワンチャン勝ちあるのに
もちろん無理な試合もあるよもちろん
なんかもう20対0とかで
インヒビもおられて
バロンも取られてみたいな
けどワンチャンあるから
強っ
うん
マ
ジで
なんか勝てる可能性があるのに降
参は良くない
どうせ降参しなかったらあと3,4分で終わるし
もし降参せずに
戦ってたらワンチャン10分15分で勝てるようになるかもしれないし
諦めない方がいいよああああああ
彼らは一番の人間の建物を予測しない 実際、誰も一番の人間の建物を予
測しない
ストレート4ドラ取られたら
降参してるけど
ダメ
勝てる可能性あるよ
マジで
何のために
ロルやってるからじゃないそれはそれは
ランクとかノーマルだ
ランクじゃなくてノーマルとかだったら別に
降参してもいいと思うけど
ランクってさポイント上げるために
やってるでしょ
なのに降参してどうすんの
いやもちろん
降参していい試合ももちろんあるよ
あるけど
マジでどんなゲームも
ワンチャンあるよ
リアルやってみて
本当にあるから
レートが低ければ低いほどあるからマジで
ガチでやる
なんかもう諦めるならもう
やっぱメイプルでしょメイプル
メイプルメイプルプルプル
勝てる勝
てるよ本当に
何が起こるか分かんない
ダイヤ4は低レートですか
低レートではないんじゃない
低レートって
えー
どれぐらいだ?
ブロンズぐらいまでなのかな?
別にブロンズの人も今上手いしさ 正直
昔より上手いよ 今の
ブロンズ
今のブロンズは昔のゴールドぐらいあるよ マジで
ちなみに
リアル
うじゃぁ
なんかす
ぐコーサーに入れてやーめたじゃなくて
コーサーにすぐ罰をして次の自分が何やるか何やったら勝てるかっていうのを
考えてみんなができたら
本当に勝てる、負ける試合勝てるから
俺はマジでランクには降参機能 い
らないなって思う
本当に
それぐらい も
ったいない時あるよ
あと降参のさ何がだるいって
あの普通に
なえる降参出されると
なんで降参出すの
お前別に
キャリーしてるわけでもないしさ
なんでお前が降参すんのって
だいたいそうじゃん
なんか負けてGGとか言ってる人が大半でしょ
降参出す人って
だからやめた方がいいよ
出す時もあるよもちろん俺だって
けどやめれたら
勝てないゲームもワンチャン勝てる
そうまずはごめんなさいだべ ごめんなさい
ごめんこのゲームは俺のミスで 勝てない
マジで何起こるか分かんないよ
相手がさバロンタイミングで1回ミスって
バロン取れたら一気に逆転あるからな
このゲームは特に
まあ頑張りましょうって話
今のロルは逆転しやすいからね
昔のロルに比べて
賞金とかもあるし
レシピンがクリーンだった
大会でペンタ
気持ちいい
これどれがラムチ
ラムチ見る
ラムチ見るか
このペンタキルモーメンツ見るか
どっちがいいみんな
どっちがいい?
ラムチ見たい?
あーそうなんだ言ってよじゃあ
言ってくれたらさぁ映すよ俺だって
ちょっとトイレ行ってくるね
さしてよごめん
平和だ
欲しい
みんな俺よりラムチなんだ
みんな俺よりラムチ?
いいよ別に
いいわーい
平和すぎる
俺よりラムチなんだ
ラムチは可愛いだろ
でも俺の方がラムチより可愛いだろ
正直
また不利なゲーム
ラムチが負けたら
エンティのロール見えなくなる
確かに俺のロールも
ここまでか
頑張れラムチ
家 女が姿がいるこれは王権を買うんですね
パブンのどうなったらわかんないかっちゃおう
えっ いい王権買って
いいよ
ん
インティ裏ムチだったら次な説明に入ってる
優しい
優しい人もいます tdi いいいいいい嘘でも優しい
園地てか俺のさあだな誰か作ってくんない 無断さ
俺もあだ名欲しい
なんかエンティがだみたいだけど
たまに
さんづけされるの
嫌なんだよね変
顔ありがとう
エチをやめて
一番嫌だ
このあだ名
誰も呼ばんて
取れない
かっこいいのかかわいいのがいい
エンチ
エンティってエンティさんって呼ばれるので
あんま好きじゃないんだよね
エンティって呼ばれたいんだよね
それかなんか
なんか
本名
谷岡涼生
涼生くん
なんで
なんでリアルネーム出てくんのやだ
エンティの依頼はポケモン
りょうせいさん
いやだよそれ
なんでネットでリアルネームなの
いやです
りょうくん
えんくん
えんちえ
んちでいい?
いやえんちって呼びにくいな
エンティって呼んでって言ったら
えでもエンティ
エンティ
なんか俺さんづけす
なぁ
でもラムチとかはエンティさんって
呼んでくるの別にいいんだよな
なんかエンティって呼ばれると
微妙な人と
いい人がいる
エンちゃんエンちゃんがいいエンちゃん
ティムチ
キムチみたいになってるって
やだよ
ラムチに引っ張られすぎてないなんかそれ
別にラムチに引っ張られなくていいんだよね
ドMチ
それラムチン
がドMみたいになってるよ
このゲーム勝ったべ
エンティエ
ンティエ
ンティって呼ばれたい
エンティさんって呼ばれること多いんだよね
俺さんづけマジで苦手
いやでも
なんかさ例えばさ
俺がさ
ラムチに
VCしながら
エンティって呼んでって言っても
なんか微妙じゃない?
言われた方って
だって俺さ
例えばフードさんに
フードさんってめちゃくちゃ年上だし
歴も長いしさ
フードさんに
フードって呼んでいいよ
って言われたらちょっと気まずいもん
わかる?
わかるっしょ
あって何
タワー食らったんだ
なんでなんかまずかった
あの地震だから
エンティさんまでを名前にすれば
エンティさんにはならない
いやいやそういうことじゃないんだってだから
そういうことじゃない
バカ?
もしかして
エンエンとか
エン
でもエンティって呼びやすくない?
あと俺人に3つけるの苦手なんだよね
エンティエ
ンチャン
エンチャン
エンチャンって言われる人もいる
言う人もいる
エンティって呼んでよ
エンゲオほ
ぼユージオ
エンニー
まあ仲良くなったらエンティーって呼ばれるぐらいがちょうどいいかなでも
ラムチみたいにエンティーって
呼んでくださいでもさ
でもさ
教わる側が
教わる側がさ
なんか3つけないの
ちょっと違くない
わかる?
別に俺はいいんだけど
コーチとしてさ
わかる?
俺は例えばコ
ーチング受けるじゃん
例えば例えば誰かプロからね
そんなにちょっと関わったぐらいの
別ゲーとか
それで3つけないのちょっと気まずいもん
気にしなさそう?
じゃあいいか
ヨディステアダナカスタム
確かに一回言い出すとね
確かに
ジャスさんみたいな感じいいよね
ジャスとかおい梅原教えろ
いやいやそれはさ
教えろは良くないんだよ誰でも
それ3つけてもやばいから
梅原さん教えろはやばいから
バカなの
さっきから
バカな人いないなんかかっ
園さん
n 園園地
まあいいや
やばー やばああっ敵味方の攻撃だ
ブラッシュ入った
また構成いいじゃんこっち
相手もいいけど
やばい
フェンス
うーん
いやマジで
ADCでさランク上げんの
大変そううまいこのレル俺の動画絶対見てる
待ってこのレル絶対俺の動画見てるわ100%
100%見てる
100%見てるわ
どういうもいい
ほら俺が先出し3個これ
強いよって言ったの
出してるもん
今の急フラッシュできる?
そんなレベル高いの?
今のアイアンって
めっちゃ上手いけど正直
やばいけど今の
おじゃめ
っちゃ上手いんだけど今の
なにこれなんかすごい
一番好きなレジャンドは誰ですかか
待ってにこの何このチャット 何これ
なんか メッセージエフェクトかなぁ
何これレジンとやめてしかも
レジャンドあっプ
レジャン部やめて これねー
もったいない
ありがとう
すげーこんなになるんだ
メッセージエフェクトありがとう
レジェンド
レジェンドって
なんでレジェンドって言うのかなヒーロー
なんかなんだっけ
カウスオブなんたらヒーローズ
みたいなやつで
ヒーローって呼ぶからリーグオブレジェンドもレジェンドになるのかな
育てた視聴者にラムチが苦しんでる
いやー微妙
フルト
頑張れ
ナイス
うまい
ザイラ
いけそうナイスダブルキルだ
おえー
でかいよ
おいラムチあ
でもいいやこれは
これはいい
これいい判断
14分過ぎてたわ
ナイス
でか
時間見てなかった
ラムチは
Vスポあ、
これ欲張っちゃう?
2000あるよラムチお、
すごい
レーン押しながらミッドにピング
珍しい
OK
うまい
てかマジでうまいよな最近の人
あ
これは行っていい
さすがに30分待ったから
行くべ
ダメなんで俺
の配信
1点シーンやめて
俺の配信
CM回をやめてよ
別にいいよ
あっちの配信行っていいよそんな
そんなこと言うならさ
配信やめようかな
好きって言ってくんないと無理
キモやめて
レイドヨローとか
みんなさ
彼氏彼女に好きって言ってる?
ちゃんと
最低月1では言わないとダメだよ
わかった?
ちょっと待ってね
セナしようかな
あそっか彼女いないかお疲れ
彼しかいないよな
お前らどうせ
俺はいるけどな
俺はいるけどね
さすがにはいそう
てかさクロウのエポーかなワンチャン
ちょっと待ってね
すまんラムチーク
ごめん嘘
冗談やん
冗談
結構強いね
王権行くビルド
一番好きなジャンルは
レジェンド
一番好きなレジェンドやめて
これ絶対ジャスだ
海外みたいに冗談だよって言えば許される
むしろめっちゃ嫌い
なんでそんな怒ってる
聞いた?
はいはい1回CMです皆さんごめんなさい
CM入りますCM入ります
ナムチ頑張れやめて
S3 vs JAS3 JAS3いなくね敵
じゃあ20分以内に終わらせるからちょっと待ってよ
ターボ貫通
ターボ
エンティさん自分ADCメインなんですけど
現ランク対8割は連戦有利取れるんですけど
勝率が全く伸びません
育ったADCはどうすれば勝てますか
え?
手前から
手前から全員ぶっ倒す
あとピング出してますかちゃんとしっかり
味方を自分が操作しないとダメだよ
自分が味方を操作する
これ本当にね大事だからね
マジで
大事だから言ってる
敵を
殴るで
自分がさダメだった部分あるじゃん
デスした部分
デスした部分と集団戦
勝ったとこ負けたところをリプレイで
見るちゃんと
ちゃんと見てここもうちょっとダメージ出せたな
もうちょっとこういう動きしたら
勝てたなこれ見てください
これするだけで
あのマ
ジでロール上手くなるから
これはまだねラムチに教えてないちなみに
これラムチに教えたらね
まあ
ダイヤは硬いね
マジで
ブロンズまでの知識しか
教えてないから俺今は
その人にはその人の
その人ができることを教えるのがコーチングですからね
そうインサイトキャプチャーね
リプレイも
めちゃくちゃいい時あるけど
ちゃんと
インサイトキャプチャーで見ると
もうちょっとできたなとか
多いよ意外と
余裕が出る
インサイトキャプチャー
始まんないんだけど
CM長
何
これ
何これ何これ
お願いゲーム始まって早く
これマジで
AFKで終わったら
俺マジ悩むよ
30分待って
3分で終わって
また30分待つの嫌だよ俺
やだよや
だよこんなの
きた
こういうチャットは流すべ
おピンク持ってる
厄介事だらけね
ほっお
もうもう
だと思ったよ
でもみんなは嬉しいんだ
みんなは嬉しいんだ
これで
俺30分待ったのに
おーやめてね
よしやめて
そんなこと言うのみんな
ひどいって
そんなにラムチ見たかった
たあと何ポイントで1もうすぐだよあと2つ ランキング的にはと2つ
チョガスすんごいことになってるもしかして
これラムチにかかってんなマジで
3コア何行くんだろう
クラーケンじゃないよねこれ
バロン取られてる
もうこれ俺がチャットしたからさ
チャットのせいじゃん
誰ラムチの見届けるって言ってきた
コメントした人
俺が見出してから3連敗しそうじゃん
ねえ
あとでバンしとこう
流れ悪いもん
俺が話しかけてから
あいい?
何も言わなかったら今頃ブロンズ
上がってるって
勝てそうだけどでもこの構成
お来た相手がたまに突っ込んできたバカだ
バカ落ちず殴って
ナムチ
絶対勝てるこれ
殴ってもっともっともっともっと!
おらぁ!
勝ったぁー!
はいぇぇぇぇ!
はい、このレル俺の動画見過ぎて自信持っちゃったぁ
コンボは良かったけどタワーダイブはダメぇ
なんかない?
バロンとかエルダーとかエンドとかあっ、
これエンドできるぞ!
ラムチ タワーダメ最高
ラムチ俺教えたよね?
20秒
無理だこれ
これ
インヒビかな?
うん、インヒビで終われ
インヒビおろう
インヒビおって、終わり
はいはいはいはいはいはい
ナイスー
帰ろ?
しかもこれ3コア入るぞ
3000持ってるラムチ絶対帰ろう
ラムチ、
帰ろう、
今今ナイス
早く帰って
大丈夫これ?
TP来ないよね?
でも相手のミトとジャングルが防止できそう
はい行って
でテルミヌス
テルミヌスなんだ
確かに強そう
これめっちゃ強いぞもう
なんか平和なちゃんとした試合って感じだな
やばいなんか怖いよなんか
今当たっちゃダメなんだよ
ミッドプッシュして当たるんだ
え?
なんか怖いマップ見えないからさ
何が起こってんのか分かんない
マジホラーゲーだよねロルって
配信見てると
やばい
でっか
でかちょがすじゃん
わかるよねねー
デーカチョウガスデーカチョウガスでっか
でもリリアが殴れれば勝てるぞん
でもねこれねあやばい危ないよ
いやーなんかなんか
ラムチフラッシュあるでも
やってんのかな
やってないね
ミッドプッシュからだよ
インヒベ追ってるんだから
いや
チョガスはウルトででかくなってるね
いやーこれ勝てんのかな
勝てるべ殴ったら
そういうやつ
勝てるべ勝てるべチョガスからチョガスから
チョガス殴って
絶対勝てるから
うわぁ hp 見えねえ
殴って
殴ってラムチュ やばい
ああ いや無理だよなぁ
あっち リリアが売ると使えなかったてかリリアが奥行くんじゃなくて
ちょがすから殴んないとダメージ足んないよこれ
リリアがチョガス殴らないと
絶対ダメだよ
リリアってタンク溶かす能力一番高いから
リリアがフロントからやんないと
チョガスいないところキャッチしたいって 言ってる
ラムチ
リリアがチョガス殴らないと勝てないこれ
後ろ3人っていうかリリアって
リリアは
スキルの性質上ス
キルとかビルドの
タンク殴るのがめっちゃ強いんだよね
アッシュよりダメージ出るからこれは
アッシュが
リリアの後ろで殴らないと勝てない
絶対取れない
無理無理無理無理
取れない取れない
取れないよ多分
多分取れない
取れる可能性はほぼない
そうこの形この形になったら勝てるよちなみに
リリアが殴れたらチョガスにめっちゃダメージ出んの
ほら見てこれリリアだけだからねダメージ
絶対勝てんの
マジでえぐいっしょ
勝てる勝てる5対3
いけないいけなくね
いけるいけるいける
5対35対3ラムチ
絶対いける
リリア舐めたらダメだよ
チョガス倒したから
リリアがちょがす今みたいな感じで殴ったら絶対勝てんだよね
絶対勝てんの
バロン行こうよバロン
うわそいつ死んだ
コメントやめてね
弱気すぎとか言うコメントやめてね
マジででおしゃれ県日々早い
ナイスでいいの
ナイスでいい
めんどくさいしタワーをいっぱい折る
てかさバロン湧いてないのかなやばい
リリアいないって
リリアいる勝てる
勝てる勝てる勝てる勝てる
負けたら100万円あげる
うわーはぁはぁはぁ
次なんだっけ次は
シルミソさん
プライムサルサブスク3ヶ月にありがとう
あとであげとくわ上に
上にあげとくね
こうやって手で持って100万円
ナイス
何
あげる
何ですか
開いたくらいでいいですよね
だって
バロンないのこれ
チョガスで
てかさこれ
クラーケン行ったらもっとダメージ出るんじゃね
やばい
いやクラーケンより知見か
ショガスでっかやばい危ない
でもこれリリアがキャリーだよマジで
やばーいあー
レルが上手いなマジであ、
でも勝てそう勝てそう勝てそう勝てそう勝てそう
勝てる
逃げて
家も終わるかなあ、
でも
ゼラスいるから大丈夫
てかこれ5対5したら絶対勝つよちなみに
絶対勝つよ
これで?
ねー
やれぬいすー
うちうつんでい
雨ら音でお願いします ok
ビルドについて悩んでた
レンティで勉強したレルが強いやめてだから
俺のせいでみたいな
やめてね
買い欲しい
頑張れ
今日のエンティさんかわいい
でしょノーチ
控えとるぞ
ミッ
ドプッシュから
ミッドプッシュから
ラムチハリケーンも強そうだな
リリアが殴って早く
チョガスのこと
相手4ドラ持ってない?
気のせい?
ナイスそれ勝てるミ
ットプッシュ
ミットプッシュ
大丈夫
リリアが殴ったら勝てる前から
絶対勝てるから
何すかカサンテ
カサンテ何してんのこれ
えなんでTPしたのお前
いらんて
エンドエンド
でもいいよ
あやばい負けた
いやきっつこれ
あー
今のダメだよ
コーチングコ
ーチングは大丈夫
なんで負けたって一瞬でわかったの?
もう入
り方でわかる
集団戦になった瞬間にもうわかる
見ようか俺が
なんで
なんで負けたか
説明してあげようか
集団戦が
待って
俺がコ
メント見出してから3連敗や
めてね
これ
まず左の構成がさ
何したいか分かる?
左の構成がさ
この構成
これ
どういう
何したい
何したら勝つまず
うんポーク
ポークした後
ポークした後前から溶かすの
なんで勝って
リリアがめちゃくちゃ強いし
リリアが
チョガスに対してめっちゃダメージ出んのこれ
どれだ
とりあえずねビルドがえぐいわけ
仮面積むじゃんリリアって
だからタンクに対してめっちゃダメージ出るんよ
てか
あれないのリリアってさ
なんか
そうだよね
あるよね
確定ダメージもあるし
仮面もあるし
リフトメーカー
あるじゃん
で
左下が死体
左の構成で死体乗って
まずフォークすんの
フォークして
このエルダーの
戦わなくていいの今カサンテがさ
プッシュしてるじゃん
これゲームエンドでいいの
そもそも
でHPが
6000とか
になるまでずっとサイドでいいの
これ押していいのこれまずそもそも
無限にだって相手触ってないじゃん
触ってるけど1万あるでしょ
こんなTPする必要ない
そもそも
ゆっくりやればいい
で一番大事なのがミッドプッシュなのね
ミッドプッシュしないからこうなるわけ
これ
まだ相手も触ってないし視界もあるし
ミッドプッシュできるのこれ
こっち3人見えてるでしょ
で
こっちは
ゆっくりすればいい
だって相手バロン触るしかないんだから
カサンテの誰もカサンテのこと止めれないから
いやでももちろんTP必要なのは
もちろんTP必要だよ
だから呼ばないとダメなんだけど
早く反応しすぎた
これ
ゆっくりやりながらミッドプッシュして
リリアのコロコロと
ゼラスの
QWウルトでずっと
ポークすれば勝手にゲーム終わるわけ
で相手はさ戻んないといけないじゃん
ラムチに説明してくれ
いや大丈夫ラムチはブロンズいけるから
大丈夫
やめてねあっちの配信で
今説明してるみたいな言うの
大丈夫だから
で
でで
TPするんじゃなくて
相手が来るまでずっと押していいのこれ
まだ終わりもしないしね
エルダー
で
えマジ?
行っちゃった?
ダメー ダメー
だからずっと待って待って待って相手の hp そのエルダーの hp が削れるまでずっと
ちょっとプッシュすんので、
HPが5000とか6000になったら
あのー
TB飛べばいいわけ
そこの振り返りどうしたら
あーなるほどね
だってこれさ相手からしたらさ
相手視点見てこれ
相手視点で見るよじゃあ
相手視点で見るとうわやばい
ミッドプッシュされてる
ミッドプッシュしないと
カサンテ上いる
誰か止めないと
けどもうこっち来ちゃってるし
これ触るしかないわけ
だから触ってんの相手相
手視点うわやばい
カサンテ一人でプッシュして
これワンチャンゲーム終わるかも
って思うじゃん正直ね
思うでしょ
だから触るの相手も
エルダのHP分かんなくない
分かるよ
ワード置いたらいい
ワード置いてるじゃん
ワードでもピンクでもなんでもいいよ
サポートが
で
そう相手が
TPで守るなら
カサンテはTPすればいいだってTPしたら
相手はトップにTPしてるから
こっち来れないでしょでで、
相手からしたらこれもう触るしかないの。
エルダーを。
だってエンドできるから。
で、そこでやらないといけないのがポークね。
ポーク。
リリアのコロコロとゼラスのポーク。
プラスこんなに前出たらちょっと危ないからミッドプッシュが大事なんよ。
だから。
これもミッドプッシュ。
で、ここで当たられずにずっとこうやってポークするわけ。
フォークしたらさ相手はもう下がるしかない
見て困るでしょあやばい
どうしよう
でも飛ぶのが早かった
そう
これちなみに
エルダ取られてもいいよ
ゲームエンドできるから
だからゆっくりやって
当たられないようにしないとダメ
こっち飛んできたね今
飛んできたならファイトするしかないよねもう
飛んできたから
ラムチがピン焚いたから
飛んだとか関係ないよ
だってピン必要だよちなみに
ピン出すのはめっちゃいいよこれ
ピン出してるんでしょここに
このゲームは
ピンも大事って言ったけど
ピンされて自分で判断するのも大事だからね
なんか味方がピンしたからって
それを全部従ってたらダメ
これ俺がプロの時も言われたんだけど
めちゃくちゃ
こうしようじゃなくて
自分で目を
使って
でお
これ折れそうだな
じゃあこいつは逆にバックピングよこっちに
バックピングすんの
え俺こっちに5人いるならゲームエンドできる
でしょ
だから待ってって言うの
そしたらこっちも
ゆっくりできるわけ
けどTV飛んじゃった
まあしゃあない
飛んでもいいんだよね
飛んでもいいのこれは
飛んでもゆっくりしないとダメなのこれ
だってまあ見て
エルダーのHP13000あるでしょ
誰がバーストすんのこれ
バーストしてたら
一生ポークで終わるよ
そうでしょ
だからこんな仕掛けるんじゃなくて
ゆっくりポークでいいわけ
ラムチのウルトはちなみにめっちゃいいこれ
でもノーチェラスが突っ込むと
こうなるんだよね止められるの
敵に
でフロントからやられて
ファイトすると弱いじゃん
ずっと睨み合いでいい
アッシュのEもあるし
ウルトもあるし
ブルーもあるし
ピンクまであるよ
トップも勝手に押してる
超有利じゃないこれ
すでに
でこうやってオールインされると
負けちゃうの
加算手支点
タイミングの判断むずい
めっちゃむずい
めっちゃむずいよ
めっちゃむずいこれ
正直こっち殴りながら
こっちを見ないといけないでしょ
でも
仕方ない
ティピーしちゃった
してもいいよ正直
別にこれが最悪な判断っていうわけじゃない
ポークしないとポーク
そう
これはTPはそんな悪いものじゃないよ
これ集団戦勝ったらもうゲームエンドだから
ここでゆっくり睨み合いしながら
ゼラスのポークと
フロントのカサンテと
でずっと睨み合いすんの
リリアのEと
で相手が我慢できなくなるから
100%この構成
相手ポークないじゃん
ずっとポークしたら
相手が仕掛けなきゃいけないの
相手が仕掛けたらどうなるかっていうと
こうなるの逆と同じ
相手はフロントに突っ込まないといけない
でも逆に先に突っ込むと
キャリーが遠くなっちゃうの
このゲームって
だからタンク対タンクって
先に仕掛けると負けるって言うでしょ
ボットでも俺
これの理由なんだよね
もちろん仕掛けなきゃいけないタイミングもあるよ
逆に相手が入ってきて
相手が
逆のポジションになるじゃん
キャリーが遠くて
タンクから殴れる
この時点でもう負け隠してた
だから言ったじゃん俺
このファイトが始まった瞬間にもう負けるって
これもう負けなんだよね
この時点で
これもう負けなの
何童話がいても
相手が一人いない限り
これ負け
逆に
こういう感じでレルが
入ってきてそれをいなす
もし集団戦するんだったらね
そしたら
タンクから殴れるからリリアが
絶対勝てるんだよね
こうなるともう
ゼラスも
ダメージ出せないし
ADCもダメージ出せないのこれ
絶対負けるファイトだから
ちなみにゼラスがこの辺で諦めてトップTPしたらゲーム伸ばせますか
え無理無理もうゲーム終わるよ
もう負けファイトなんだから
ゼラスがゲーム伸ばすためにはもうミッドのこのウェーブを
プッシュだね
もうこれもう負けファイトだから
エルダーとバロンギブしてミッドプッシュで伸ばすしかない
加算って止めに行ったらフックしてもダメだよ
加算って止めに行ったら
もっと有利じゃんこっちが
誰が行くの例えばじゃあ
サイラスが行ったとしよう
サイラスが行ったらもっとこっち簡単に勝てるでしょ
チョグスが行ったらもっと簡単に勝てるでしょ
ゼラスのウルトミニオン
いやそれはもう無理
それはもう考えなくていいよ
だからこっちはポークしないとダメ
ポーク構成だから
でさ
このブルーサイドの
勝ち筋って
どこで勝ったっけこれ
見て
これ勝ったでしょ
これなんで勝ったかって
リリアが先にタンク殴れてるから勝てるんだよ
ポジションとか関係ない
リリアが先にタンク殴れたら勝てんの
これ
で相手からインゲージしたでしょこれ見て
相手が来てるでしょ
そしたらADCが遠いから
勝てるのこれ
ハイティングしながら
これは構成にもよるんだけど
で相手はさ
もう
ダメージ出せないじゃん
やばいよダメージリリアの
これも勝ち確やね
5対3
めっちゃ強い
これがカジパターンなの
左側の
ここも
負けちゃったね
これもちなみに勝ちファイト今
これ勝ちファイト
リリアが無敵これ今
でもウルトないね
ウルトない
でもこれリリアが
下がるんじゃなくて
入ってたら絶対勝てるファイト
もう相手スキル全部使ったでしょ
リリアがスーパーダメージ出せるのここここ
見て
ここ急
急フラシュールとしたら
ワンチャンあるよ
めっちゃ強い
惜しいでしょこれでも
なんかね誰が悪いとかじゃなくて
なんか構成に合った動きをしないと
負けるこのゲーム
構成に合った動き
ほら見てこれもさ
これはちょっとあれだね
視界がなくて俺らの
でレルが後ろから来た
このレル多分俺の動画見てるわ
上手い
うますぎないこのレルさっきから
コンボもうまいし
これも無理
でも見て
当てそうでしょ
相手が仕掛けたからスキルがないわけ
その間リリアがフリーディールできる
めっちゃダメージ出るのこいつら
だからここは
もう
まず大事なのはミッドプッシュやね
何より
ミッドプッシュこの状況も
ここでミッドプッシュ終わったじゃん
視界取り行きます
バロンまだ湧いてないエルダー
次のウェーブ見る
次ここ来る
アッシュが映る
もう一回ミッドプッシュ
ミッドプッシュしたらどうなるかっていうと
相手はミッド守んなきゃいけなくなる
だからポジション有利取れる
でミッドプッシュして
相手が困ったところにずっとポークす
ればよかったね
これめっちゃいいよこの状況
先にさ仕掛けてないじゃん
相手から仕掛けてるからダメージ買ってんの
でも我慢
我慢できなくなって
我慢できなくなってやばいやばいもうなんか
5人来たし
仕掛けよ
ドンこれ負けパターン
この時点で
負け確定してた
ちなみに
この集団戦
負け確
ダメージ出せないこれ
これアッシュとゼラスとリリアが
でもこれはね
なんか
構成の理解度とかもあるんだよな正直
構成の理解度もあるんだよねこの
これって
だからだから
ちょっと難しくはある
ラムチだけが理解してても勝てない
でも
だからラムチだけが理解して勝てるのがミッドプッシュなの
ミッドプッシュしてたら
あのファイトも起こらなかった
強いファイトができる
強い
インヒビ殴れるぐらいまで
うーん
なんかね状況によるから
マジで
状況とか
だからむずいんだよこのゲーム
さっきのゲームは
こうした方がよかったし
次のゲームはまた違う
かもしんない
それがロル
同じ場面は二度と来ない
けど似たような場面は来る
んだよね
最近始めたぜなんですが
このようなケースでミッドプッシュが必要な理由って何ですか
ミッド守るのに人数割かせるってことですか
簡単に言ったらそうだね
ミッドプッシュされるとゲームも終わんないしミニオンがいないと
タワー守んないといけないからそっちに人が移るでしょその瞬間
視界取りに行ったら有利なんよ
相手が1人見えてるからミッドに
って考え方でいいよ
そうだからミッドプッシュが大事
ミッドプッシュが一番
勝てる
勝てる方法だね
先にプッシュして
なんかこう
相手を揺さぶらせるっていうのかな
が強いてか
どのレートタイムも強いよそれが
だってミニオンなかったら
相手ゲーム終わらせれないんだから
もし
ゆっくりやってさっきの
ミッドプッシュしてゆっくりやって
負けたでもゲーム終わんない
ミッドプッシュしてるから
さっきの雑な当たり方して
負けてもゲーム終わんないんよ
けどミッドプッシュしないと
ゲームが終わる
負けたら
そう集団戦勝ってもうわ
ミニオンないじゃん
ライエンクリアされてる
ってなるんよ
だから
むずいよな
このゲームな
なんかその構成の理解度とかは
なんか
やってくうちに覚えるし
覚える
まあ経験やね
いやむずいよ正直
でも多分
あんまり理解してなかったんだと思う
リリアとゼラスは
多分理解してたと思うんだよね
ゆっくりやってやれば勝てるって
それはねやっていくうちに覚えるマジで
そうミッドプッシュマジ強いよ
ちなみに
今ミッドプッシュしたらドラ取られるってときいやもうそれは
行かないとダメだけど
その状況になってんのがダメ
さっきの状況とかだとね
でも一度はニドラギブして
ミッドタワー2本とか折れるなら
そっちの方が有利だよ
むずいだから
なんか覚えることっていうかその
経験が物を言うからさこのゲーム
なにこれいないんだけど
次やれば勝てるんだよな今のとか
次やったら勝てるけど
相手も次なんだよな
だからこのゲームはもう
やんないと
勝てない
マジでケースバイケース
ロルは本当に
なんかミニオンが物資の中から殴ってるんだけどこっちとロールか
あれも集団戦の前にどうやったら勝てるのかなって
考えるのは結構大事
わかんなかったらわかんない
そう数こなしたら
上手くなる
分かるようになる
で勝ちパターンを知るでしょ
そしたら
もう次に繋がって
で早
おや?
あー
ミヤピンね
まあそれが沼るところやなロルに正直
てかフラッシュ誰吐いたっけ
ミッ
ド辛そう
ああ
めっちゃ辛そうこれ
行ってあげるか
あー死んだ
ビルしてあげるけど
終わってるわレーンが
うんそういう時は反対をした方がいいよ
俺たちは命と呼ぶ
怖いなこれまた
いなさそう
それ変えるわ
んー
なんかいないここ
エイトロTPフラッシュOK
あー昔々、
俺たちの種族は山の上で炎のように踊っていた。
そして今残っているのは、
燃えかすだけだ。
ブラッシュなくなっちゃった
このアイバーンの人うまいな
でも俺らファームしたら
俺らの方が強ぇ正直
この瞬間を楽しもうぜ
ナイス
あぶね
このトゥイッチのスキン
ジェイスみたいえ?
あーこの
このあれがね銃が
ちょっとわかるかも
今から勝てる
チンナー
相手が入ってきたら
ミッド辛そうだな
ミッド行ってあげるかうーん
ナ
イスク
ラッシュない?
ん
です
アイ
ス 楽しさと危険は通り合わせめっちゃプラス
世界で一番プラスだ
なって触んないで
マジで触んないでそれ
やめて
タワーは触るなって教えたよね
暮らしないねこいつお、
決まりそうあー惜しい
無理かな無理か
うぜえレイジあ、
フラッシュ出なかった
最悪
あー
トップダイブかな
な そしてミュージックが聞くか
まだウルトはないんだよねそいつ
今のいかないマジ
または
ブラー残念
あぶねー
帰ろ
なんもできねえ
これ行くか
倒せない?
倒せないま
ナイス
サポートだけ
触ること多いんだけど
無視して帰った方がいいよそれマジで
帰りたいタイミングで
なんかキル取った後とかで
タワー触るのは本当にダメ
マジで一生ランク上がんないよそれすると
それやめたら
ランク上がるようになる
ガチリアル
リアルガチ
このゲーム勝ちそうも
ドラグ欲しい
なのじゃなくて
てき続けるのさ
すげー
すごいぞ
ない世界なんてごめんだぜ
報酬でるんだろうなぁ
こいつこいつこいつこいつ
絶対勝てる早
く倒して
は?
うわ
えー
マジかマップ見てないなみんな
頼む
あそれ無理だ
バリアあるわ
お強強っ
お
強い強い
ナイス味
方のタワーが破壊されました まぁ大丈夫
大丈夫
それは折れるでしょう
俺様を見なぁ
人間ってのは信仰でもなんでも真面目すぎるんだよな
みんなじ
絶対勝てるファイト
待ってなんで触ってんのこれ
ねえ
ダメダメダメ
マジメイプルストーリーやめて
もうマジでさ
メイプルストーリーやめてくんない
マジじゃ
何してんのマジで
まだファイト続いてんのに
マジでさ
マジで意味わかんないんだけど
なんで敵がいるのにさ
始めちゃうのマジで
あー
マジでさ
もうお笑いじゃないんだからさ
あー
マジでチーズケーキだな
売れているかな
大飛躍
集団戦絶対勝てるんだから
そろそろ
大丈夫大丈夫 無限に食らえる
入るか
おかしいよ今の
えそ
っち行くの
ナイス倒
したかな?
無理?
惜しい
誰
だこれ
これドラゴン見よう
あーピングが出せなくなってる
無理だなこれ
フルト使うか
もうマジで甘えが多いなー
甘えないで
負けるよゲーム
間違えた
これ
こうや
お孤立してそう
ナイスナイス
勝てるぞこれ
あー
あーあーマジで
めっちゃ晴れだな
ひどいな
俺のピング効いてマジで
100%勝てるから
お願い
マジでお願い
勝ちたいんでしょ?
俺のピング聞いて、じゃあ
お願い
ガチお願い
勝ちたいなら
マジで勝てるから
まあ俺らレベルは勝ってるから
大丈夫
ファームしてるから無理だ
味方が
サイドしてて
でバロンできないから
ブルーワードあるでしょないか俺のマント がどんなにいいかしてるかみんな気づいて
ねーのかな
ちょっとうざいなんかろっ
絶対できないこれ
相手バロンできない
めっちゃ遅い
マジでできないぞこれ
これ相手バロン
15年かかる
相手ずっとあれだな
大丈夫これ
人生をかけるだけの夢がある
帰ります
なんかアクションしたいんだけどな
ナイス
やばいお前
避けて
タンクして
タンクして来てー!
なんでタンクがタンクしないの?
裏地とかさぁ
ウルト待ってほしいなぁ
ミット、ノンファーム、フットカム
ミッド来てミッド来てミッド来て
このウェーブ使いたいよ
マジで俺の言うことだけ聞いてくれ
100%勝てるから
だから待ってね
一回落ち着こう
一回落ち着けない?
強っ
ううううう
ドラゴン
ドラトロドラ
ボットも行きたいけどボットも
もっと
無理かなやりすぎ?
ピング出せねえわこれ
20秒禁止
集団戦になったら絶対勝てる
うーん
あと200円
どうしよう騎士の誓いかそらりか
そらりにするか
そらりの方が良さそう
いけるんじゃない
ナイス
負けるな
スマ使った
大丈夫
強い
ああ
いちょだいちょだいちょだいちょだい
絶対勝てるよこれ
もうパイクすることないこれ
やばいそれ
アイマン来るよ
あお
なめて下がろ
スイッチもやばいよ4コアできてる
あああああ
ああああ、
あ強っ
育ってる
ヒヤヒヤするっていうかもう
やばい
どうしよう、死の誓い?
の方が良さげ?
いやムズこれ
ちょっとムズいな
ちょいムズだね
カジックスファームするんじゃなくて来てほしいな
安全な魔法なんてあるわけねーだろ
いっ
ウェーブプッシュしないと終わらないけどゲーム
ジジイあ
マジで汚いゲームだった
本当に汚いゲームだったこれ
あー
汚すぎたゲームが
ってことでCM終わったか
17しかもらえないんだけどきつい
CM終わり?
もう俺一戦終わったんじゃね?
てかその前に
そもそも
ラムチ二戦目でしょ
ラムチ
勝ってない?
さっきの
試合俺が見てないとき勝つんだけど
俺見ないほうがいいこれもしかして
ねえ
あじゃなくて
このゲーム負けたら俺見ないわ
とりあえず
手伝ってほしい
なにエンティ引退大作戦なにこれ
やめて
さよならエンティ
エンキュー
あこのゲームで終わりなの
やっと気
づきました
やっと気づきました
やばい
ブロンズアート一生のところでラムチ引退
2人で引退ってこと?
マジであとちょっとだね
あとちょっとだねほんとに
ほんとにあとちょっとだラムチ
頑張れ
でもブロンズじゃ止まんないよ
こやつは
多分ゴールドぐらいまですぐ行くと思う俺
上がれば上がるほど上手くなると思うよ
見出したら流れ悪くなった
じゃあ見ない方がいいの俺
みんな見てみてって言うから見るんだけどさ
見ない方がいいじゃん
どっちがいいの
あとさっきラムチがエンティさんを手入れとやるって言ってた
やばい
うまい
下がって
やばい
危ない
早く下がって
イセラフィンいらないから
早くリコールして
ていれいとエアプやめてね
ていれいとから上がってきてるんですけどみんな
みんなていれいとは経験してるんですけど
ターニングポイント
マジでミッドプッシュだよ
ミッドプッシュと
今はもうミッドプッシュだね
タワーも触んなくなったし
俺だってさ
マジで
あ
あでもこのゲーム絶対勝ったわ
もう見なくていいかも
ヘイカーさんもダイヤモンドで
スタックした経験あると思うんですけど
アイ
アン踏んだことない
アイアンは
なかった当時は
ブロンズからだった
昔はシルバースタートだったおー
フロンズになったことないよ
1週間て今日ですかや明日まで
て綺麗とエアプやめてマジで
じゃあさ
俺がさあ今新しいアカウントを作って
アイアン4
でしょ今
アイアンスタートでしょ
すればいいってわけ
それ見たらみんな
でも叩かれるか
それしたら
ゴールドスタートするの今
すぐランクいった俺は
正直それやったら勝率90%で
チャレンジャーいけるぞ
今
新しいアカウント作ってやったら
え?
お、逃げて
このセラフィンあや、
変うまい
うまい
もう一人
ザイラまで勝
ったなこのゲーム
今ゴールドスタートないらしいよ
いや振り分け戦ア
イアンブロンズらしいよ今は
ねえこのコメント何フ
ラッシュもったいない
えー
そのコメントいらない
変
いらないなん
でそんなこと言うの
ナイスでいいじゃん
なんか食ってるる ポテチ食ってる
何で食ってんだろうな お菓子かな
ナイス切るじゃん ウェイ
食いながらも
ソロキルしてく
ラムチ
おせち食飲みしてたたーーーー
はぁ捨てたねー
うまい
ほほーらんっ
逃げろオラムチイ
チコはできるぞあ、
おっとっと食べてるんだ
おっとっと美味しくないのにな
おっとっとっとっとっと
その発言いらない確かに
一番いらなかった
じゃあ目の前に
おっとっとと
コアラのマーチあったらどっち取るのみんな
言ってみて
おっとっとの方は一応
コアラのマーチ
1の方は2を
他のものという人はシャープをお願いします
1?
嘘でしょ
茎の種はシャープ
どっちも
デブいる
さすがにコアラのマーチでしょ
ニリッタルのジュースやめて
ネスティやめてそれ
コアラのマーチとパイの実だったら絶対コアラのマーチだろ
パイの実ってあれでしょ
めっちゃパサパサするやつでしょ
俺あれ食ってるやつマジで理解できないちょっと
あれ口パサパサしてさ
いや理解はできるごめん
けど好きじゃない
パイの実か
なんかラムだけ育っても
なんみたいなとこない
自分が育つのはいいけど
ある程度キルを持ったら
柿の種は
途中どっかで
飲み物やめてこれ
こういうイベントとかやった時に
すぐいけるし
なぎさっちの
でもこれするよね
わかるこれ
これこういうイベントとかあった時にすぐ受けるし
俺ポテチもだってするもんこれ
ポテチとかあのぐちゃぐちゃってさ分かる?
開けて潰してこの食べ方する
分かる?
めっちゃうまいよそれみんなやってみポ
テチ全部潰して
しない?
分かってないねみんな
みんな分かってないね
これ何がおもろいってコスプレしてるキャラ好きなの
ピーナッツそうなんだ
なんで
しないの本当にみんな
でもしたことあるでしょ
したことあるでしょ
しないだけで
マジでやってみて
今日じゃあコンビニとかスーパー行った時にさ
ポテチ買ってやってみて
めっちゃうまいから
あ危ない
逃げて
ラムチ
ナイス逃げ
痛すぎ痛すぎ痛すぎ
ないめっちゃうまいよ
口の中怪我するしないよ
いや粉々じゃないよ普通になんか
ちょっとくしゃくしゃくしゃくしゃってやって
ガーって流し込むのめっちゃうまいよ
待って靴買ってないやん
めっちゃ上手いよね
おっとっととコアラのマーチ
絶対コアラのマーチなんだけど俺
えじゃあおっとっとと
ダースは
どっち取る
ダースホワイトチョコ
ホワイトの方
おっとっとマジ
おっとっとやめて
おっとっとって何
急いでコメントしすぎじゃない
おっとっとは
やんやんつけばうまい
ダース飽きる
半分ぐらいで飽きる
ヤホンの充電切れたたーーーー
おっとっと 味
4話
メス
欲しい w
不穏の世界 ファラのマーシュとあるフォート
余裕でコアラのマーチ
えーなんかお菓子食いたくなってきた
CM入りまーす
え?
そのなんか逆張りやめてね
マジで
逆張りやめてね
今口の配信言葉強いの多い?
嘘?
え、てかもう12時間配信してんのラムチ嘘だ
え?
え、ほんとだ
えぐ
そんな配信してたの
やばいって
いや負けそうあ、
勝ったわ
ナイス!
無音の世界だけど
やばい上からなんか来てる
30分でマッチする
大体
俺は今日24時間
ラムチが
配信やめて
次起きてくるまで配信しますから
よろしくお願いします
このウルト当たるわ
見てて
ラムチアイテム
ドラゴン取られてて草
でもドラゴン取られた
今のタレットに取られてて
レインさん昨日24時間やってたでしょ多分
エンティさんカレーとご飯混ぜるのとシチューライスは邪道
え何それどういうことカ
レーとご飯混ぜるのとシチューライスは邪道えどういうこと
何シチューライスって
ガムちゃんあと3勝かな
シチューにご飯
全然普通じゃない
ホワイトシチューは絶対ご飯ないと
食べれないけど俺
パンでもいいけどご飯の方がうまい
やばいこのゲーム
えーって何
ダイヤなめっちゃ
これあれか x ドリンクをする里これ 最後ねって言って
エフェクトでしてぐちゃぐちゃにして終われ ねーよつって一生時間死してた
なんかこれラストって言ったのは見てたわ
言ってもなー4コア目って言ってたしなー
ご飯でも食えるよでもパンあるならパンでいい
え俺ご飯とパンだったら絶対ご飯なんだけど
そもそも
村口めっちゃネタってツイートしてたよね
レンガだ
ジンと相性がいいサポートって何?
カルマいいね
カルマやろうかな
レンガサポはねえだろ
ライズだ
セラフィンは
相手にレンガ見えてる時に
なんかカルマとかゼラスとか
あんまやりたくないんだよね正直
ほらこういうの
マジでえぐいのやっていい?
なにこれてか
えぐいのやっていい?
リアル
えげつないのやっていい
どう
うっそぴょーん
えっ 立ち寝るてなんで
相手何これわかんない多分どっちじゃない かな
まだラムチの試合見れるよみんな
a e
いいいい
てかラムチがさぁ 変っていうのってさあれ
あれ何?
口癖ラムチの
広告じゃないからこれ俺の配信だからから
を無視するべ
やしないかをするするしないする しないするしない
戻してやめてだから
サブスクしたら ラムチュの配信
う c する
どうしようかなぁ
ミニオン出撃まであと30秒
あれ
なって
デイ1ウィークク
レイワンウィーク
vc する
いいよだってよし4 出撃しましたどこだっけどこ行けばいい
ん
ロールアット4きちゃった
やるど?
やるどー
配信中です
配信中です俺もはーい
は?
ふざけんなよ
なにそれ
試してんの?
いや違う普通に強い
マナ管理できたら普通に強いゆっ
くりやりますね
はーいいいよよー
どこを敵 マップ隠してなかった
いいよ
2レベルで見るはちょっと 大丈夫だ
ないは何も
じゃ下がってくれ
エラっ
レンガー
あと行くか
ここに刺すね
どこ刺したか分かんないな
割れた
あバフがある
あるまあこれ
下カニでファイトかな
OK
エンズするわ俺これ今
なひ
OK
お
どんまい
どんまいやねんこれは
あ何?
びっくりしたな
ああああああ
セナ弱いって誰かが言ってたんだよなぁ
あフハハハハハ
そういうプレイしてくるタイプね
フハハハハハ
その時にセナだって
実際セナ何か今感触悪いよ
なんかなべだろ
あっちから強いなって思ったけど
待ってこれ先上上がろ
これかまったわ
大丈夫じゃね?
勝てる勝てる
先来てるライズが
危ないっす
危ないマジでリコールとこだった
捕まって焦ったわ
リコールしたっていい?
ビビしてる
OK
やばい
何してんのあ、
ちょっと待って
えーーノイス何?
フラッシュ
フラッシュフラッシュじゃね?
ダブルフラッシュおい、
帰れないなー
プッシュシクリが100%うん
これ帰れないね
次の次、大砲ウェーブ
オッケー
まぁでもまだ、まだないし
うわ気持ちいい、あ、やべ!
体、ボディブロッキングで体上に立ちついちゃった
やべぇ、俺のせいかいや、
俺に当たった?
いや、たぶん、なんか
なんか
ミオかなんかかわかんないけど
体が上に寄った急に
俺だなじゃあ
もしくは
タワーにクリックして間違えて出ちゃった可能性がある
ワンワンス
まあ帰れたわ
帰れたし
大丈夫ですか
大丈夫
やばいタブルパフ持ってるフリ
ちょっと強すぎ
以降は ち
ょっとやばいね帰るよいいよ
さっさに一人でパンできる
もし
ナイス買ったボットの分
押し込まれるだるいだったらいいです
レイ流行ってるらしいよねバイ
パーがやってたからね
イグナイトある
うぅ
気持ちいいでしょ
気持ちいいねうん
ペイなんかリコールしてそう
多分ロスチャップだな
だろうね
やだなぁ
上上がるわ
大砲ウェーブだからロープしてくる
もうめっちゃ前の足の速さに化してる
ちょっととってうれしい
これフ
ァイトになる ボット行ってもいいし tp ないからていっ
大丈夫そう
俺もっていくこれせーなーせーなーを送るから
なっせーぼっとねっ
れんがーがワンチャンくるかもトップ
プスてて
でも5レベ まだ
上これ当たんのま
年が入れはこれ絶対
すごいなぁ
たぶんいるな
6待つねあと3個
絶対いる絶対いる
このゲーム絶対勝てるよス
キル避けれたらマジで
GGだ
どうしようこれ
んーお前やったっぽいね
今度こそ下がれてきた
マーキュリーありかなぁ
微妙いかなぁ
までもありっぽそうじゃない?
マーキュリーかー
スイフトなんだけど
やばいこれおぉ
あ
え?
何?
どういうこと?
わかんないなんかクリ…なんか
ボディブロックかなんかで
すぐに行くね
入ってきてる多分これ
言ったよね俺
入ってきてるって
言ったくない来れる?
はい来る来る来るナ
イス何が?
俺の方死
なないから
長っ
まだないまだない
やめてよ
あと置いてリコールするわ
レイルだけに良いな俺あれ
即プッシュするわ
いや俺これ正直行きたくないけど
来るかもでも?
いたー
このレンガ変
なんかこのレンガ変ヘイ!
死んだはい、
ネコールするわ
すると
HPないっしょね
これ
なんだったんだ急にパクった相手
入りまーす
ます
見返る欲しい
いやいらないいらない ok大丈夫大丈夫
見返り必要な状況になるかな
わかんないリサンだけ
リサンとセナw
リュウ アリューション
ソラリークは者
マジでこいつらやってるわー すごいねうん
もう死んじゃうしじゃんだろ
ワンチャン見るはこれまいったら
9だけ
ナイス1-1交換だ
え
ナイス
レンガ分かんない一応
おーうまい
ウルトあるブルー
死んだら死んだよ
ドラム取れるでしょあっ見と
上行くわ
いいよ、多分これウェーブ止めるから
フリードとのサポートだめー変、
このレンガがー
入っ
レンガがヘイザーの部屋でじゃあわかるわっ
結構長ないの
それこれヘッドは
パパのまさかパッチはのかそこから
帰って持っていく
えー
あーちょっと9ミスったな
やってんなーなーこいつら
嘘で知らさすすぎるだろゲームプレイに
9当たったらゲーム終わる
ムーブしてるよ知らず バレた b 5
覇気だけでゲームやってる
ok
いた
1人でできそう
めっちゃ行ってくるね
早いって
あーマジで
早いライズ
ナイス
ナイスおーでか
やばい
もっと折れたかも
折れたわ
やばない
ナイス
あうまっこいつ 欲しい
ボトあれとはちょっと若干しょうがない
ラビンこいつ
へぇーうーーーー!
当たんね
なんかは 気づいたけど いいやろ?
うーん
俺 帰ったら 一コ
OKあ、
やっちゃおー
ちょ待ってそれマジ相手早いよそれ
それ触るのマジ
それダメだけど
ダメじゃないらしい
マジギャンブルだって人好き
ブーブー アーバンだよなぁ
ブーブーがおかしいなぁ
ああああああああああああああ
理想じゃないん
ルートしたなぁ
ライズマシいいないか このレーンが変
何かへ
なんか変おもろいな
ナイス
いいよ
いやいいっすねー
おもろい
これに飾りかね
恨む血の真似
確かによくやってる気がする
こいつらやばいマジで
リスクプレイしかしない
進化しちゃうそれ9
このさぁ
家後多分瀬名のこと知らないわ
おじいめんちゃんと走らせの知らない 本望がもったいない
ん?
ヒュー引っ張るわワンチャンこれ
無理か
さよなら早っ
BPらしい
固くねてか
ロアか
ロアだね死んだな
固すぎるうーん
リサのR早ぇ
さっき使ったばっかやもん
ライズのサイド
微妙いんだよなこれ
ドライキたいけど俺ら正直
ミッドにヘラル出して
ブルとして早く
それこれ、
なんで逃げないの?
ライズえ、
近っ!振ると
まだ戦いたいのかもしらん
相手視界取れないからこれ絶対
先にグループ欲しい
OK ライズム3秒以上
ドラゴンね
ミッドプッシュしながら
カソンキに任せるOK
ドラゴン手伝う
リンガーちょい怖っか
そうだね
ミッド見てもいいあ、
ファイトになりそう?
R悪いよこれ
Qだけするこれ
あー
大丈夫
ローが入ったゆっくりゆっくりゆっくりこれだね エルサン
レンガルー ああ
ああ ああ
ねえ
ライズライズ?
あ、
死んだ
あーやばいわこれ
ライズ
なんか青とかない?
ないね今これ
でも止まったかなこれ
止まったくさいね
ナイス
TPないけど加算って
ライズあるやってるかもこれ
セナだから
やってるやってるやってるやってる
やってる音聞こえた
殴って前から
バロンやってる
連鎖来た
悪くないよでもこれ
なんでそれ
なんかすごい
ワンチャン勝てる
ミッドタワーだなええや
ナイス
見に行くしかなかったあれは正直
俺が青鳥にちゃんと設定切ったら
アバトリーゴッチ
設定購入して
ベイ
ゴ生きてたらバロンだったんだけどな
まあしょうがね
ウィット2本いったでしょうね
でかいね
トップ欲しいな次
カエル行くかーでも行った方が良さそうだな 2コアは
2コア目は行ってもいいかも オーロラ全部あるこれ
これやばいよ敵が来る
マジ今日やばい俺
フックがやばいこれ来てる
バロンはできない絶対
絶対できない絶対できない
ゆっくりやろゆっくりやろ マジゆっくりマジゆっくり
ガチゆっくりね 世界で一番
1万1万マジ絶対できないこれ 100%ファイト
100%ファイトだよ
取られてるー
あぶ全部外した 大丈夫?
バロンでいいかな?
ボットTPはないか
うんバロンできるこれ 4人いる俺ら
セナしかいない
ライティーいるからいけるか
妖発メジャーについて
いけー
セナしかいないから
大丈夫かな
ワードするわ
一応
ナイス
ドラゴン行こう
ドラグがいい
いや
トップ2本でもいいこれ
どうしようどっちがいいかな
ドラじゃねえでも
ドラの方が安定ではある良さそう
サンドラ行こう
ミカエルだ
助かるー
ミカエルできたよ
誰に使うかは分かんないけど
さらにサンドラなる
もらったやつやろなあ、ハハハ
お?
間に合うそうだね
チャンス、あ、フォワードだ
助けてー!こいつ変!
あ、戦ってるボット
行こう
行くしかねえこれは
2回ラリオン
守る守る
あと何かあるけど後ろね
チラチラチラチラッチしてる
ミッドがやばいけど
どこ行くんだろここいるわ
音取り行く?
いいよ
当ててくれ
スキルはしたけど
まぁドラゴンは取れる
インヒビー1本とドラかな?
エンドは無理だ
ブライコ
やべっ
道路に食べてい
ワードあるんだよね
ライズ tp してもいいけどなぁ正直
使ってないし
まあでもまでやはりし
マジ遅い
ジオン早いもんすよ俺でも
確かにちょっと早いね
ちょっと早い
なんかビルドあんまあれだけど
5発目がねパワーだから
サイド出れないよよー
ガチでやめてそれいらない
えっ本当に一緒にフェアん
もやばいよそれ
レンガ売ると行くしかねこれも出る
ちょっと見て
俺シェイス
あシェイス来てくんない
あいいやいいやいいや
無視でいいや
間に合うわ
ディピーしたオーロラあ、
じゃあ行けそう
ミッドにTPするらしい
3日日だ
レッツゴー
オーロラト
ラリアル
それじゃねえ見返る
無理だ
これやばいかも俺ら
なんかエンドしてるよ俺ら謎に
なぞエンド?
なぞエンドなんだけどそれ
トップで良くない?
ライス
これやばいジェコル
やばいやばいやばい
いやー!
クラッシュあるじゃん
塗りそう
マジ?
このライズ
めっちゃ揺らすなぁ
なんでトップにチキビしないの今
変動絶対無理でしょ
変だよ
ライズマジで
ちょっと変だよちょっと変
強いけどーW
絶対スキル知らないわ
ワードするわ
バロン1分
大丈夫 じゃない
でしけたん
うわぁビルドやべぇ
味方の ad キャリー絶対殺すビルドであって マジか今の余裕で耐えると思ってそろり遅かった
を与えると思ったピンクも使わなかったし
まあバロンは間に合う
ギリ間に合ったな
18秒ちょうどアップやね
50秒です
OK待つ
やってない?
最速でやっててもおかしい
フェイ見ないと言えばいるのか
フェイにはきっとできるけど
できてないできてないね
3人目にしたらやったでしょ
次だと2人ではできないだろうし
できるか
ここちょっと見て
ダブルを構えてる
これ
これラビー
ドラゴンまで見たい正直
バロンじゃなくてドラゴン見たい
行くね
リサン
ノンフラッシュ
レンガ見えない
レンガ見てる見てる
前だ
2回ラリオ
2回ラリオナ
イス
乗るわ
行っておいでーはい
俺引退しよう今日で
なんで
大丈夫だよじゃあフロンツになるよ
えっえっ
いやー9マシアたんねー
確かになんか珍しくなんかあれだねー 全く当たんなかったこのゲーム9
終わるパックででパシュ珍しいなって みたいなっている
俺も言ってはあれはなっていないし あーだった
ああああああああああああ
止められた
ジジイジジイ
ナ
イスナイスじゃあまた
はい
ナイスやねナ
イスやね
ナ
イスにナイスやね
よしじゃあ
CMゲーム
そろそろ1位だよ
エンティーさん見てない時
勝った?
ラムチ
ラムチ勝った?
薄刈りうますぎなのね
見せて
ラ ラムチ
おぉ!
え?
あれ?
なんかポイントおかしくない?
え、なんで11ポイントなの?
え、もっとあるよね
あれ?
嘘だ
ちょっと待って
ちょっと見るわ
首痛いって言ってる大丈夫かな
ストレッチ
あれ35LPなんだけどえなんで
え
そんな負けてた
あー
あーそうだね
そうだね
まだだねあ
3連敗して
今35LP
だからあと3連勝3
連勝したら
ブロンズ
早っ
早すぎない
引退やめてだから
でも俺マジで引退するからね
いいのみんな
引退していいのじゃあ
みんな
嫌でしょ
忘れないようやめて
いやいや止めてよ
止めて
いやマジだよ
いつぐらいに復活しますか
いや引退だから
もうやることはないかな
うん
でもプレッシャーになっちゃう
プレッシャーになっちゃうかな
お
面白いこの構成
ルルやっていい?
どうする?
ルルで鬼守りするか
スレッシュで相手弾くか
ルルじゃね?
どう?
視界取るやついないかな
ジャンナ?
ジャンナいいね
そのアイディア
神じゃん
けいのすけさん
けけけいのすけさん
けけけけいのすけ
けけけけけけけけけけけ
エ
んっ 兵器どうせへ
体型a キュッキュン
キュンチュン resistance
系系
ケッケーのキリ A
引退確定やめて何でそんなひどいことをいうの うん
うーん
イグドにする?
ヒールにする?
あ
けけ
けけけのけ
なるほどな
みんなは
俺の1位が見たいの
ラムチが見たいの
どっちなの結局
どっち
言って
分からない
2択だけど
ラムチの1位が見たい
ラムチの1位ラ
ムチの1位は
んー
結構先やね
かなり先やね
それで言うと
ラムチの1位
いやでもラムチってもうすでに1位じゃね
ラムチが一番だべ
な
みんな
てかジャンナやりたい
エンティさんVスポに押し入るの
推しって何
ねえ
推しの定義教えて
推しだけに教えてよ
は?
って何
だから推しがないのか教えてよ教えて
何やろ何
やろぉ!
ローナにやと何やと何やろ何やろおなりやろ おお
何闇を切り開く 何
にやろう 何
何 なにーやろ
リーサル店舗を戻ってくるんだって
好きな人のことでしょ
ロルならフェイカーとか
いや好きじゃないし別に
他人に進めたいくらい
気に入ってる人そういうこと
でも俺がなんか
誰かのことをしてるとか言ったらさ
なんか俺のファンがさ
なんか怒るじゃん
俺の推しは
みんなだよ
見てくれてる人
みーんな
推し
なんで知りたいのそんな
ラムチ行くわやめてだから
待ってよちょっと待ってよ
ちょっと待ってって
ちょっと違うかも
なに俺の推し知ってどうなんの
みんなは
ねえ
俺の推しを知ってさ
推しとかないんだけど
でも一番見てんのは
ラムチかな
やっぱりちょっと関わりもあるし
ラムチが好き
大好き
これでいい
グリップやめて
てかラムチが好きっていうか
ラムチが
俺のこと好き
これ炎上?
炎上するこれ
これ炎上する?
ごめんなさい本当に
ごめん
ごめんご
めんねごめんね
なんでー
ラムチなんでー
でもみんなもさ
どうせラムチの方が好きなんでしょ
俺なんてさ
別に好きでもなんてもないんでしょ
いやいや
そこ運じゃないよ
そこ運で返すとこじゃないよみんな
ちょっと集中するから黙ってねみんな
ちょっと我慢してね
連戦の勝ち方教えます
みんなに
いやーMF強いねねーよ
m 普通
せが何今の9バグってたって
うれうれ
フックしてこいようれ
うれうれうれ
フックするの?
しないの?
するの?
ねえ何してんのこれ
ねえ
何してんのこの
こっちこっちこっちこっち
あー負けたこれ
強っ
あ
ねー
なんでこれ負けんの
早くしろよこの
なにこれめっちゃバグってる
てかタイミング良かったね
あのWするタイミング
ウーコンが
ちょっと待てばよかったな
もう
早いよそれ死ぬの
なんで
どうしたいの
何がしたいわけ
本当に
まあファームしよう一旦
ファームしてくんないかな
いいしたろ
やば
こいつこいつこいつ
どこ見てんのみんな
1から100まで言わないとダメ俺が
1から100まで
これワード欲しいんだけどな
あーあー
トップがボロ負けだなこれ
何このリコール
え?
てかこのさ
エリス
本当これ
合ってる?
合ってんのこれ
待って
このエリスやばい
マジでやばい
ねえ本当にやば
マジで初心者?
やってることおかしいんだけど
いや本当おかしいよ
変
ごめん俺が変だったわ
今の外したのはマジでエリスのせいだよほとんど
そうでしょ
エリスが変なプレイするからさ
おかしくなったじゃん
本当に変なの来た
本当に変だもん
だってさ
後で俺が見せてあげるけど
メイプルストーリーすらしてなかったよ
放置ゲームしてたよ
クッキークリックしてたって
え?
このワード俺と一緒だわ
パクられてる
放置少女やってた
無理だ
ライズ?
ライズはやってる
10分1コア
やりきってる
ワンコンワンコンワンコン
遅いウルトがマジで
ねえこっちでささあ
ああ ゲロ吐きそうなんか
パック博博やばい吐きそうにゅっ ルールでるぐらい
それは何ですか
大津町
防衛
もう一回
もう一回もう一回もう一回
もう何してるの?
何してるの?
これは
何だよ
これは何でこんなことしてるの?
本当にあー、
実は
ここから勝つ方法を教えます
ここから勝つ方法その1相
手の家に乗り込みましょう
一番育っている相手に乗り込むのがいいです
この場合だとライズですね
まずはライズの家に乗り込み
そして
線を切る
何かの線を
さよなら
足早っ
あ無理だ
お?
チックビーが飛んでいく
はい置いてかないで置いてかないで
僕の乳首
帰りまーす
知らない?
知らないの?
頼む頼む
こっちだ
上手すぎない俺
このゲームまだ勝てると思う方は1を
もう勝てないだろうこれと思う方は2を押してください
ラムチが気になるという方はシャープをお願いしますします
ああ
マジでさぁ
うんみんなシャープやん行けよじゃあ 俺の配信閉じていけよ
ひどいわ
当てるマジで
今日フレックスわかんなしてもいいけど
する?
久しぶりに
フレックスしてもいいべ
じゃあ行くわ
ごめんごめんごめん
嘘じゃん
冗談ですやん
は?
これ壊せないの?
え?
なんで壊せないの?
今の
壊せないっけ?
これは火力足んないと思うから
ジーク行く
死んだかな
無理だこれは負ける
お願いマイメロディー
お逃げれた
しかもトップ勝つナイス
ここにワード置くから壊す
ワードないあいつ
無理や無理や無理や
サポワードいや壊せるはず
ほら壊せよ
欲しいだろ
そのインシリター
このナサスビルドいいな
ビルドいい
ナサス
スタックは400
めっちゃいいじゃん
急上げっぽいな
待ってお前行くなそれ
何してんのなんでなん
でそれそれ、あーし
マジではい、
Cなんだけどこれ
こっちこっち
なんで戦わないの?
こんな見えてるのにバカか
アホ
当てるだろこれ絶対に
もうこれ
これ お
いこれ
ごめん
怖かった?
TPまだないからいけるこれ
絶対折れる絶対折れる絶対折れる
折れなかったら土下座する
カメラ今からつけて
ゼンラになって
ボズにして
ていうのは嘘
今のは違うじゃん
遅い判断が
判断が遅い
逃げれそうじゃね
ナイス
帰るね
あぶない
ナサスいないと勝てない
絶対
ナサスのスタックえぐいって
江口陽介になってる
なんであそこから勝てるかわかる?
俺が上手いから
ね
これ壊せないわ
だいたいバロンできないから
イニシエットもない
いけいけ
ナイスそれもと買ったわー
ます
やってなくねいいあるでしょ
その絶対に負けない
倒されました
ナイス
持っていく持っていく
折れる折れる折れる
ナイスインヒビー
帰っていい?
帰るね
馬折れってか
正直俺が全部ゲーム救ってるやん
そうでしょ
ナサスじゃないでしょ俺でしょ
正直
違う
ムードメーカーじゃん俺
完璧なる
気づいたら5連勝嘘
戦わなくていい戦わなくていいこれ
別にナサスが勝つんだから
戦わなくていいよこれ
相手が入ってくるのをゆっくりゆっくり
くりくりくりくりくりくりくり
さんです
やばい
ドラゴン30
あー俺のフラッシュマジかよお願いママ
なんでバンなんだよ
ゆっくりって言っただけで
ウィザーあやばい
登れそうう
まーい
ナイス
え
ブロンズなった
はいお疲れ様
なった
なってないまじか
なったやった
俺引退回避ま
エンティー回をやめてだからなん
でそんなこと言うの
え
ラムチのリスナーってそういう感じ
エンティーかよとか言っちゃう感じ
ねえラムチ
そういう感じね
あー
さっきエンティーさんが言ってたこと
バラすぞえ何
俺何も言ってないんだけど
ラムチのリスナーにする感じいやいやいや
ごめんなさい
でもラムチ明日明日もロルできるの
まっついやめて
明日ロルできるならもうブロンズ確定や ねとりあえず
明日だけしてお願いだから 明日できないなら俺はもう
俺はもう
ロル引退になっちゃう
最後の試合勝ったのかなラムチ
明日できないのもしかして
できないの
やばいこれもうちょっと
話しかけんなって今マジで
集中してんだから
話しかけたやつ一人ずつ
よし早く倒す
これ
当たっちゃってもいいんじゃね正直どう
どうですか皆さんどう思いますか
どう思いますこれどう思われ
はいうますぎる
ワロンでもいいよあ、
当たるの?
惜しい
ナイス
このゲームやば
でも
もし
明日
ラムチがブロンズいけなかったら
ラムチも引退だからそれはロル
俺が教えて
1週間でブルーズ行けないなら
ラムチも引退ですこれ
ちなみに
あごめん
それ無理なんだ
それは違うは?
え何ごめんごめん
嘘嘘嘘ですごめんなさい何これ
何これ何これ
ね
すごいすごいごめんなさい
炎上するよ
なんで炎上するの俺が
ラムチはなんか
エンティーさん引退させようとか
言ってたのにさ
俺は何炎上するの
ねえ
おかしくない
最後のラムチの試合見る
じゃあ勝ったのかななぁ
見る?
見ないほうがいいよねこれ
ラムチ俺今
1141LPあるよ
いいにしていいよ
ラムチに100ポイント
いやだめ俺は1位になるから
分けてあげて
でもなんかね俺が見た試合全部負けてたんだよねラムチ
なんか知らないけど
なんでなんだろ
マジで明日から絶対見ない
俺引退したくないもん
それで上がっても嬉しくないいやそうだよ
一旦見てみるか
明日で終わりだよ
いや
明日までてかね絶対ブロンズ行くからていうか
そもそも
100%で
俺が教えてブロンズ行かなかったら
ありえないから
ラムチが悪いってこと?
なんでそうなるの?
ラムチが悪いなんて
いいとことも言ってないけど
いいじゃん
ボット走って
まあまあ明日あるから
マジ引退させないで俺のこと
じゃあ
正直聞いていいじゃん
今日
ラムチのアイアン昇格戦で
俺が見たから
負けたって思う方は1を
いやいや関係ないですよ
エンティさんという方は2をお願いします
いやいや
なんで
いや
なんで1なのみんな
ネタ抜きでいいの
うん
シャープシャープはシ
ャープはないよ今回
ネタ抜きで1
いややっぱそうかな
でも違うよなんかそれは
ハトしてきた人が悪くない
ハトっていうのか分かんないけど
なんか
エンティさん
ラムチ次昇格戦なんですけど
見届けませんかみたいな
ダメでしょそれって
でもそういうコメント
ハト配信業界じゃ禁じられてる
技でしょ
ハトセキハ
トセキやめて
ハトセキって言うの
ハトセキでしょ
そんなのひどいよ
ちなみにその時いたけど
自分から見るかって言ってた
いやいやいや違うよ
見るかって言って
なんか見ようとしたら
いやそれはラムチに許可取った方がいいって
俺は感染モードで見ようとしたんだよこうやって
見届けようって思って
なに?
マジで
泣かすぞマジで
ラムチンに集団戦をしているあいいよ
ラムチンに集団戦をしているか
ラムチ泣かすぞは言ってない
言葉が強いな
泣かすぞで強い
ちょっと待ってって
集団戦したのこのゲームというかしてなさ そうだけどあ
あーこれ集団戦だ
絶対集団戦だ
イールとは ウルトないんだ
確かにコーチングはね必要ないのよ
そもそも
俺は下も
てか
うわぁこの近度やば
めっちゃピンしてるよ
なんで
絶対勝てないけどこれ
これ絶対負けファイトだけど
他席する奴ってさ
本当ひどいよね
マジな話足
跡してるやつは
ロルのランク一生上がんないから
これはいつも言ってるけど
これマジね
ちなみに
これちなみにマジだよ
実際そうだよ
なんか自分ができることを
探さないと
ダメ
マジでこういう
頻度は一生
一生上がれない本当に
これ見えないんだけど今味方に
多石でしょこれ
そもそも
こんな相手さ
ドラゴン取ったんだからさ
もう戦う必要ないんだよ
なのに頻度がキャッチされてで?
はい、いいじゃんラムチキル取って
なに?
なるくない?
まずは自分のミスから見つけないと
でもこれも俺も多石してんのかな
これって
違うよねそれは多石とは言わないよね
自分のミスから見つけないと
多石する前にやっぱり
このゲームは
ダメだよ
ゲーム始まるわ
ダメ
マジ多石してたら
本当に上がんない
まあでも
まあやれば上がるよ
ブロンズぐらい
でブロンズ上がったら
シルバーまで1ヶ月かかんないと思う
でシルバー上がったら
ゴールのまで1ヶ月かかんないと思う
やる量によるけど
え?
何この試合
やばいぞみんな
このサーバーチャレンジャー50人しかいないのに
チャレンジャー9人いるんだけど
なにこれ
えぐ
5分の1いるんですけど
この試合に
珍しいしかもプロが12で
パズおれす
げえこの試合
マスタージール
確かにこれボコボコにされると思うよ
泣いていいね
このゲームマジ面白いと思うよただ
俺ジャングル
ただ俺ジャングル
なんで
ミッ
ドキャンファームって聞いとこう
どうしようかなこのゲーム
マジどうしようてか
2000Yはそう
今1位のサブアカル
ートどうしようかなボット
こっからボット
いやボットからトップ行こうこれ
いや
あーどうしようスタック2個溜まっちゃったあー
まあでもここスタートないよ
これねトップゲームした方がいい
これボットどうせ余裕だから
からまあミット食らってるし
ボット大丈夫でしょ
ナイスストップ
ストップフラッシュ落ちた今
これ9ニコドリってありなの
ビエゴって
フルキャンプ
ないか
ありなの本当にそれ ガチ
そうなんだ
ほんとかなぁ
最速は急にドリアそうなんだ
a
上でファイトになるぞこれ
本当が早いねー
先に殴ったら絶対勝てるだろお
れパズお前ふざけんなこれ
あははははは
あお前なんでなマジで
どういうこと
帰ってもいいしね
ガンクボット無理じゃね
ね
ニコルするね
まあとりあえずスタンは入れました
ガチで帰りたいんだけど
ここいる
これマジで俺リポールタイミングねえわ
よしこれでビビらして
でも俺今めっちゃ強いぞこれ
やってるかなやってたらマジで
お前
それはお前になるよ
でもドラゴン行くか
うわでもこのドラゴン強えな
無理だねポッピー来てるわ
キャンウィン分かってる
勝つ俺は
うわ
ぼや
ゼラス
ゼラス来るべ
あ無理だ
あー
マジ
寄ってくれない今
うわー最悪だ
フラッシュ
いやーもうトップきつそうこれ
マジ終わった
あー
サポートが
あ
ブラッシュないそいつ
いややべえなこれ
うわーしー
マジこれやめてほしい
んあ
ほどいっ
なっ の
あーつらいなーこれ
ポッピー
一生動くなー
これは
これはこれは終
わった
いやーしゃーないねでもこれ
ミッドが
つらい
めっちゃ良かったのに途中まで
チャットしないでしてマジでお前
いらないそのチャット
とっていくかこれ
ん?
なんで?
あ、ウルト出ない
あー
一緒に来てほしいな
レイさん
タッポで悪撃持てるキャラ
ジリアンぐらい
終わったなこれ
リコールすべきだった早く
まあ仕方ない
俺のポイントが高すぎるから
こうなるんだよね
1000ポイント超えると
マッチがこんな感じになる
仕方ないこれは
けど大丈夫大丈夫 まだ勝てるよ
フラッ
シュ フラッシュ フラッシュ
え そっちじゃない
なんでフラッシュないのにー
あーああ
グレーブスフラッシュなかったけど
ああ
なんで
照らすなの
俺のウルトにフラッシュ使ったのに
どうしよっかなこれいこ
てかポッピー相手マジでさぁ
実際やるチャンピオンないよなぁ
なんか
マジでないんだよなポッピ相手ってやるチャンピオンが
今の強い
なんだろうなぁ魔王界ギリセーフぐらい だ
けど別にそんななんだよなぁ
何がいいんだろう俺も分かんないんだよな正直ポッピーカウンターないから
なんか明治してもさ足早いから
なんかあれだし
いけインセックインセック
何がいいんだろうな
強いピー
ポッピー
のカウンターって
マジで何なんだろう
リアル
わかんないんだよな
これじゃないんだよな
勝てる勝てる
大丈夫大丈夫
俺でのR中にポピーR
どうもならないよ
なんか枠から出ないよあの
枠から出ない
全部取られてら
2台すればよかったねこれ
あ
あーまじ
W外しちゃった
あごめん
そりゃ俺が悪いわ
そりゃ毎場
なんかムーブされたわ急に
いや強っ
コントロールワードを自陣に置くときと
天ブッシュに置くときの違い
状況じゃない
俺ら一歩も折れてないな
ていうか
これ一回有利取られるとさ
ジャングルマジで回れないんだよな
なんだこいつマジで言ってることやばいって
じゃあKRしとけマジで
なんでお前
ウェイストタイムじゃねえよお前
泣かすぞマジでこいつ
目の前いたらマジで転がしてるからな
こいつのこと
このボイドがさ
クソ邪魔なんだよな
ね
いやボイドのせいでさ
Wが当たんない
カウンターだ
ひどいよ
これは無理だ
ごめんお前報告しようかな
15FFとか
言わない方がいい
やめてね15FFとか言うの
FFは
しない負けかくまで
確かにね
これは許されちゃいけない言葉だよね
これはさすがの
エンチも起こりますよ
こんなこと言われたら
さすがのエンチも
俺が取るわ
俺が取る任せて
ええええええ
ああああああああああ無理 マークされた
うまい
エンチスティールならず
ナイトラ惜しかった
行け
あーあー
いやまだあるぞ
マジで相手のパソコン全部
ブルスクなれ
ブルスクブルスク
あー強すぎマジでダメージ
強すぎる
ポッピーのカウンターマジで
ないよな実際
強いわポッピー
まあ許すべ
許すべ許すべ
カルマ
うーん
カルマか
何がいいんだろうね
ちょっと見てみるか
マジでねポッピーえ?
ポッピー1位になってるじゃんいや
エメラルド以上で
ダイヤ以上だとここ
マスターだと
1位だねやっぱ強いよね
ポッピーってマジで
このヘイルがおかしいんだよな
あとカウンターがない
マジで
強くないカウンターないって
めっちゃ強いよね
今ポッピーてか
なんでこんな急に上がってきたんだろう
ポツピー
ポッピーマジ強いわ
ポッピーマジ強い
レオナのEに反応するのは
簡単だよポッピー
マオカイだけねいけるんだよね
ポッピー
マオカイは結構いける
いや実際ね先出しポッピーあり
強い
しかもフレックスなんだよなあいつ
トップもできるし
サポートもできるから
ちょっとご飯取ってくるわ
ご視聴ありがとうございました
いやなんかね魔王界は
入ってきても
抜けれるし9で止めれるんだよね
そもそも
相手が入ってこれない
モルガナは無理だね
だからポッピー最強なんだよなマジで
今からポッピーサポの動画見て勉強してきます
してきて俺のポッピー動画
おすすめだよ
おすすめ
報告と
ダリウスも勝てない
2個耐えれなくなる
ハラス受けすぎだね
9とか
は避けないとダメ
むずいけどね
いいくらったら終わり
でもポッピーのカウンターマジでないわ
今
マジでないと思う音楽
うさやなこの動画
いやポッピーは
壁ドンされたら
絶対勝てない
正直ナーフ必要あれは
強すぎる
しかも強さがそれだけじゃないんだよな
ウルトで飛ばせるっていうね
集団戦前で
ザイラも勝てないんだよなあれ
ちなみに
ムンドもダメ
そうダメージがやばいんだよな
そもそも9の
ボットダイブもできるし
ダメージも高いし
集団戦も強いし
ボットの1レムも強い
コッピーのヘイルは
火力を上げるためだね
ワンコンさせるため壁ドンして
マジでポッピーのカウンター考えない?
一回考えない
マジのカウンター
あ
ジャンナー
ジャンナーありかもしんない
マジで
ジャンナいいねちょっと
ちょっと気になる
でも結局受け身なんだよなジャンナ
なんかないマジで
えぐいの
うーん
いやタムマジで無理だよ
カリレナータは絶対無理
アリスタの通常攻撃が
ホッピーのWで止まるんだよね
シャコは無理
ハイマーは
連戦はプッシュできるけど
ロームされたら終わり
でもハイマーは
連戦は勝てるね
とりあえず
ティーモテ
ィーモティモ勝てると思う?
ティモ
で勝てると思う?
ポッピーカウンターで調べていい
ポッピーのカウンターで調べたら
ポッピーが
全てにカウンターらしいけど
ポッピー初心者向けコンボ&小技集
こんなのあるんだ
急フラッ
シュできるよね
そうなんだ
知
らなかった
このチャンネルいいね
俺もこういうの出そうかなーって思ってたけど もうあるならいいよ
なんでエンティさんのが見たいコメントないの
ねえ
エンティさんのが見たいわ
ねえTさんが見たい
誰でもいいよやめて
誰でもいいよ
よくないって
ひどい
バンする
リンサシゴパ
え何今の
フラッシュ3回使えるの
ポッピーって
ってなるやん
初心者が見たら
ていうかさ
俺R押しながらフラッシュ押せないんだけど
R人差し指で押すからさフ
ラッシュ親指で押さないといけないんだけど
無理じゃない
どうやってどうすんのこれ
無理だ
じゃあ中指で
無理じゃないそんなの
てかいらなくねこれ
できるだけで
てかポッピーマジ強えなキャラ
Dならいける
中指でね
おーこの動画いいね
この人の動画すごい良いじゃん
ちょっと待ってじゃあ
見てみようか
あーでも結構古いな
んー
あレルのコンボ
俺の動画よりいいかちょっと見るわ
うるさ
俺の動画より果
たしていいのか
急ねそうね
急フラッシュいいね
いいですねエンティさん解除して
こっち登録なんで
いいよ別に解除して
こっち登録しても
俺なんていらないんでしょ
俺なんて
YouTubeもやめて
収益もなくなって
配信もできなくなって
仕事して一人で
細々と暮らしていけば
いいんでしょ
白波エンティ
ラムチってこんな感じなの
ちなみに
チナ
えそうなんだ
可愛いね
もっと怖いよ
でも俺もね
結構かまってちゃうんだからさ
ん?
待って?
何?
めんどくさそうって思ってないよ
俺そういう人好きだよなんか
俺がかまってかまってするから
なので非常Wスタートは避けられやすいそうだね
おー
いい
いいいい
この動画めっちゃいい
レルコンボ
レーニング中EQQ?
うーん
え?
あー
なるほど
Rフラッシュコンボ これ使わないね
できるけど使わない
これ強い
あー初心者向けコンボ
でもいいねこの動画
エンティさんはかっこよくて
ロルチャレンジャーで
FPSもうまくてどこに欠点があるんですか
確かにこれ
かっこいいし
ロルもチャレンジャーだし
FPSもうまいし
優しいし
11月に彼女できるし
何がダメなの
何がダメ俺
女の子には優しいし男にも優しいし
一緒にご飯食べに行ったら
全部お金払うし
旅行行っても
全部お金出すし
免許も持ってるし車の
ちんちん小さい?
でけえぞ俺
俺iPhone
iPhone
でかくはないかiPhone
iPhone15 Pro Max
はあるよ
フ
ィラベッタやめて
あの
その
その形じゃないから
たぬきのボロン知らない
たぬきって何ニンニンの話
何が悪いの俺
なんでさ
なんで俺って
彼女いないんだろう
不思議だな
不思議
彼女がいないのが不思議俺
どうして
どうして彼女がいないんだ
なんで
絶望的に臭い
絶望的に臭いやめて
ロルしてるから
出会いがない
いそうなのが悪いってのはいないから
コーチは出会えるところないよ
まずまず好きな人いるんですか
ねえ好きな人いない
ラムチかな
好きな人
てかマジでこんなこと言ったら俺ほんと炎上するな
やめとこ
危ない
でも好きっていうのってさ
危ないと思う
危ない実際
実際ダメ
その何
寝とこ
人によるやめて
なんで俺だったらダメなの
押してる
でも人のことをさ
好きになるって
結構
簡単じゃない
なんかさ
なんていうの
なんか付き合いたい
あーむずいな
好きってさ
何マジで
にゃんちょに
ゃんちょさん
フォロール配信
じゃないよ恋愛相談話
聞いてよ俺の恋愛相談
ねえ
みんないっつもラムチの恋愛相談ばっかりしてさ
俺のことは
何
置いてけぼり
ほっとけぼりそれ
聞いてよ俺の話もたまには
まず
じゃあ俺のさ
好きになる
第一条件言っていい
まず
浮気しない人
これでしょ
その次
一緒に
居酒屋行って
飲み物なくなった時に
次何飲む
って気遣いができる子
じゃあ自分無理だ
おい
お前浮気すんのか
最低だな
浮気はね
最低だよ
本当に
ダメだよ
浮気するやつマジで
もうね最低
犯罪でいいと思う
人の気持ちを
浮気ってさ
犯罪にしない
どうこれ
マジで
良くない
風俗は浮気に入りますか
その人のことを悲しませたら浮気
っていう結論出たからこの前
話してるとき
ごめんしたことないのにコメントしちゃった本当かな
浮気は犯罪でいいけど
飲み物は自分でやろう
えどういうこと飲み物って
え何その因果
わかんないんだけど
浮気させた方が悪い
やばいやついるな
浮気させた方が悪いってさ
じゃあ何
じゃあ何意味わかんないそれ
それマジ意味わかんない
浮気
やばいそれ
なに
ああそういうことね
飲み物ね
飲み物は自分でする
別れてから
別れてから行ってほしい
でも俺
これ言っていい?
俺さ
ネットで
出会った人とお付き合いしたことあるんだよね
今見てるかもしんないから
ちょっと言うけど
ちょっとあやべタイミング悪
あるんだけど何
なんか
そのめっちゃ
なんかもうかわいいかわいいよしよし
大好き大好きってさ
言ってて
でなんか
なんか最近
めっちゃ冷たいし
俺に興味がない感じが
分かったんだよね
内緒って言ったじゃん
内緒
言うのやめとくか
ちょっと荒れそう
怖いわ
いつも動画でお世話になってます
自己代ですありがとう
ゆくんまんさん
ありがとう
百地屋ありがとうございます
リベンジポルノいやないよ
てかリベンジポルノって何
それ
何されたらリベンジポルノなの
あんまり良くないかこの話
恥ずかしいこと言われたらそれってもうリベンジポルノになるの例えば
なんかこいつ実は
裏で
何なに?
すごいドMだったぞとかそういうのでも一応
リベンジポルノになるの?
それって
ポッピーしていい?
マジであ、
Xで
あいつ○○だったよって言われるのも
そうなの?
でもさそれってさ
やばいよね
でも俺はそんなことしてないし
あれだけど
そんなことしたこともない
そういう
俺普通の人間だから
みんなと違って
みんなと違って普通です
別に
リベンジポッピー
リベンジポッピーでリベポやめてマジで
相手強いってマジで
なんで相手の方がチャレンジャー多くてさ
こっちは少ないの
マジで何
どういうマッチアップしてるのこれ
ライオットさん
いつもそう
こっちにチャレンジャーが多かったこと一回もないよ
いや一回はあるよ
なにこれ
ディズリアルサポートなんだけど
それを巻き返すのがプロでしょ
うん
余裕だけどね
余裕で勝てるけどね
ちなみに
マップ隠さないと
マップ隠してほしい隠さないでほしい
隠してほしいという方は一応
隠さないでほしいという方は
2を
3は言ってないから
3とシャープは
好きにしてほしい
いいよ見せてあげるよ
多分
いない
111って言ってる
味方に1って言われたらそりゃしゃーないわ
味方
てか日本人なの
てか俺の配信見てるじゃんこいつお前
お前お
前だろ
そういうとこだぞマジで
いや待ってフラッシュで拾われたんだけど
ねえ
俺の
パッシブ
上手すぎない
味方が一番危なかったわ
この人日本人だったの
マジでさ
やばいぞそれは
マジかお前いるとき絶対隠そう
マジでやだ俺
配信見てんの
これマジで犯罪だべ
そうでしょ
エズがカウンター
いやそんなことないよ
別に
えーと
ジンフラッシュ
学ぶものがありますう
るさい配信閉じて
集中お願いお願い
マジで俺の声聞きながらやんないで
してる
やめてよ
ナイス
多分海外の人なんじゃないかなの
はいアホ2バカを2
これって暴言
これって暴言?
ごめん
ん
フラッシュなぁ
へっへっへっへっ
へっへっへっへっへっ
上手い?
みんな俺
上手いって言って
上手いって言わないと
明日
夜県に囲まれるよ
マジで強ぇ
しかも俺がダブルないこと知らないねこの
神ちゃん
マジで強くね
やばいっしょこのキャラ
だから言ってるやん
やばいって
今うまいじゃないんだよ
惜しいでよくない
おしいで な
んでおしいが言えないの
はい俺足早いお疲れお疲れお疲れおつかれさま 負け負け
お、
静かにしよう
マジで
配信うまいやめてね
ています
負け負け負け負け負け
これお前じゃないな
ナイス
ちょっと一回集中するわお願い
このゲーム集中が必要
マジで強いなこのキャラ
これもう下がるしかないじゃん敵が
しかもビビって壁の方に逃げたら壁ドン
壁ドンパチコーンですよ
よし6
てかマジでポッピーってキャラやばいわ
俺気づいたさっきのゲームで
このキャラおかしいわ
マジでぶっ壊れだ
正直
そうじゃない
そうは思わないで頭
負け負け負けこいつやばくねてこ
最後まで見届けるんだ
暴れた
あ何
ブース
2000Yソロキルマジ
おいしい
来ないかな
おないらしい
これいけると思ういけないと思うどっち
どっちどっち
早く早く早く
うまい?
うまいでしょ正直
正直うまいでしょ
うますぎ?
もっと言って
もっともっと
うまいうまい
2回はいらないわ
1回まででいいから
それ
はいは1回って教わったでしょ
お前のダメージ
0ダメージ
Xフラッシュしながらは
撃ったことないななぁ
マジでさあダメージ俺やばいよと思う
冗談ですやん
さすがに
なにそのフラッシュイン
びっくりした
あえてじゃん
いやうまいやめて
煽りじゃんそれ
あでも今の分かんなかった
もしかしてみんな
みんな分かんないか
分かんないよねみんな
だってチャレンジャー1位になったことないでしょ
ないでしょチャレンジャー1位になったことあるの
ないじゃん
そうそうヒルは確定だった
このルシアン上手いな
ひどいよ
もういっそ僕の体を
これカルドンすんのマジ
やったー
いやポッピーマジ強いわ
みんなポッピーのカウンターを明日までに考えてきておいてください
何よりねダメージがやばいんだよな
そんなことより
そんなことよりダメージなんだよなこのキャラって
これブルーサイドで勝ったから
ポイントめっちゃもらえてもおかしくないよ
相手チャレンジャー3人
こっち2人だからね
痛い
これねここに突っ込むと思うでしょ
ここに突っ込むんだよねね
からのミットいきます
あっとん何あ、
何?
あ、やめて
これ全部避けまーす、俺プロだから
衝撃で
衝撃で食らったんだけど
マジかよ嘘だろ
衝撃マジ
チャレ隊でもこんな無双なのやばいな
そうそうそうそういうコメントが欲しい
そういうコメントちょうだい
これどうなるかわかる
配信うまいやめてマジで
うますぎるありがとう
俺うまいって言ってくれてる人のコメント
全部覚えてるから
全部
ありがとう
全員覚えてますいつか家
1軒プレゼントするので
100うまいで
1家だから
てかさダメージやばくない
うまい×1000やめて
1日1うまいで1貯まってくから
ちなみにカウントしてますみんなのこと
マジだからこれて
かこれ見てめっちゃうまくない敵
俺のさ
え普通に踏まれてる
なんで俺の方が先いないこれ
いないか
なにこのフラッシュじゃあ
自分今何うまい
溜まってますか
えっとねー カストンさんは
今日で1うまいだね 1うまいたまりました
今まで1回もうまいコメントしてしたこと なかった
これ拾えたら勝ち確なんだけど
拾えてないねこれ
でもこれさ
下がることもできないし
こっちに行くこともできないし
こっちに下がっても壁のんされるし
積んでるんだよねこの時点で
やばくない?
積んでんの
コメント履歴見れる?
え?
コメント履歴ってさ普
通にみんな見れるの?
見れないでしょ
俺だけじゃないの見れるのって
あ剣持ちだけなんだ
これも見て見てマジ上手かったから
見てちゃん
とE使わせてから
いや上手いわこの
ヘイマー
ヘイマーがうまい
しかもここもちゃんとフラッシュ使って
下がれ
ていうかさダメージがやばくない見て見て
一人のダメージだよこれ
見て こっから
今
733でしょ?
壁ドンで100
で?
9で?
見て
ほら1人で500ダメージ
4レベルで
やばくない
ほらこれもさ
HP500あるよ見て
見てこれ
ほら
やばくないダメージ
おかしくない
4レベルのさ
サポートがさ
5レベルの相手のジャングルをさ
半分減らすんだよ
しかもイグネートないからねこれ
そうQ2発目が確定なんだよねEQしたら
これマジでポッピーハマったかも
神楽メアさんに教えてもらおうかな
これQからしてたらどうだったかな
うまいってかこいつ
マジで
あヨッ
シーがいるか
おもろいよねやってて面白いもん
これもうまいよ
相手の視界から隠れて
ないの分かって今ここにいるからねほら
で
エクスフラッシュだよ
上手すぎる俺
よしと
ここも
ダメージだよ
てかいらなかったな
いらないと
てかうまいこれ
ワンコンすんの
この後死んだの
飛ばさないでバレた
EQ
EQしてこの
Qのチャージ貯めるんだよこれ
ヘイブレードの方が強いよ
で
貯まるじゃんこのあれが
でビームと一緒に
ウルトW
でもう一回貯めるんよこれ
2発撃ってるでしょ
知らないかみんなポッピーの
Q
まあ
しかもウェーブも食べれる
このヘイマーの人
上手いんだよな
しかもEしても無駄
でもよくわかんない
この絵図がやばいそもそも
これも
フラッシュイグナイトはいらないかなこれ
いらないな
エズサポ流行ってないよ
誰がやってんのエズサポ
流行ってなくない
しかもカミールがE使えないんだよ
それも強い
これもしっかり
ウルフまで取ったでしょ俺が
ウルフを取らせない判断ねここは
ほら
俺じゃん
てかポッピーマジ強くねてか
なんか本当にそう見えてきた
いや本当なんだけど
ポッピーのカウンターは
マジでない
見てこれ
ブルーチームのダブルキル
ブルーチームのトリプルキル
強すぎない?
いやいや
見てこれも
マジでポッピーのカウンターってなんだ
ガチで
ガチでなんだ
リアルなんだ
変更報道ではない
えタムケンマジ嘘だ
絶対嘘だ
無理だよタムケン勝てないよ
ポッピーに
練習道拳取れるよポッピー
ポッピーがタックルしてきたらレルのR
いや無理だね
ちょっとさ聞いてみようぜプロに
プロに聞いてみようぜ
待ってラムチゲームしてね
なんか配信終わったんじゃなかったっけ
あれ
CJ
CJ SPNさん
ティアワンサブスク2ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
練習同件取れるよポッピー
ラムチブロンズもうすぐ
いやでもね
ポッピーサポをちょっとヨシ君に聞いてみるか
ポッピーサポの
カウンターってなんだと思う
聞いてみよう
ポッピーサポのカウンターってなんだと思う
一回聞いてみようよ
うまいサポートに聞こうよ
一旦
馬サポに
クーさんも
ポッピーサポのカウンターってなんだと思う
聞いてみよう
引いてみようよ
いや俺がわかんないんだよねマジで
カウンターが
わかんないの
マジで
一応これ
見るよ
ポッピー行くでしょ
マスタープラス
KRサーバー見るよ
なんかカミールってなってんだよね
絶対勝てないのにポッピーが
でカウンターが
カミールしかいない
でしょ
ダイヤモンドいくよ
ゼラス魔王界
魔王界は
カウンターではないけどまあ
半々はできる
でゼラス少ないでしょ
しかも真岡も別に連戦強いキャラじゃないし
むしろ一番きついよね
絶対嘘だよね
エメラルド
真岡ブ
ロンズからプラチナ
セナ
ゼラス
ザイラ
セナは
セナも無理じゃない
ザイラも無理だし
どうしようこのキャラ
マジで無理じゃない
チャット来てる
なんか前調べた感じ
魔王界って出たけど
多分カウンタイル5分5分そうなんだよね
魔王界が一番良さそうだけど
別にゴブゴブなんだよね
カウンターってカウンターはいない気がする
そうだよねやっぱり
そうだよねありがとうありがとう
いないんだよ
マジでいない
ハイマーはちょっとありかなって思った
けどロームされたら終わりなんだよね
だし視界も別に強いわけじゃない
ブラウムはマジで
今日いたけど無理そうだった
ロームされたら終わり
ダイブもできないし
マジで辛そうだった
そうローム咎めれないんだよね
ていうか
次のパッチ
もうポッピー最強だよ
ちなみに
ポッピー最強だよ
アーカイブ消しといてください
いやもう出てるんだよな解説
あてか俺今日
早めに配信終わって
アリスターの解説動画作ろうかな
みんな作ってほしいって言ってたし
そう
マジで強い
なんで
なんでこんなに
強くなったんだ
ポッピーの隣なんでもいいなんでもいい
てか俺のさ
グーグルシートあるじゃん
俺あれになんて書いた
ポッピーのカウンター
なんだ
なんて書いた
見るわ
まとめてくれたやつ
カウンター
ポッピーどこ
魔王界ノーチ
ノーチも別にカウンターじゃないんだよ正直
嘘ついてるわこいつ誰だ
エンティーズ
サポチョイス
やっぱ魔王界だよな
ノーチはちょっと
渋いなと思って入れたんだよね
1レベルプッシュできるからノーチは
けどQしても
Wで返される
けど
主導権が一応あるんだよね
だから
カウンターに入れたんだよね
違うQをノーチのQに釘付け使ってくれるなら
ノーチはいいんだよ
だってそれ以上さブリンクもないし
通常攻撃もできるから
だから
ノーチがカウンターって書いたんだよね一応
ノーチがワンチャンあるかな
1レベプッシュできるし
ノーチのQにW使ってくれたら
美味しい
1レベWで
ノーチプッシュできる
できそう
いやでも
いやでもポッピーに
急スタートされて
バックラーされたら無理か
うわマジで強いやん
やるだるっ
ふふふ
チャットで独り言じゃないじゃん
いやだるがらめじゃない
うん
だからブッシュから出て
ノーチでWでフルプッシュ
したら1レベは主導権あるか
ヨシくんだる
いやヨシくんじゃないからこれ
これクーさんだから
だるそれ
全然見てないやん
ちょっと
あと
マジでうまいジャンナ
マジでうまいジャンナは
いけると思う
マジでうまいジャンナはね
マジでうまいジャンナ
もう本当に
うまいジャンナ
もう全て返せるジャンナ
そうじゃないだって
EにQもできるし
ポッピー
足早いけど
ジャンナも足早い
味方も足早くできるし
追いつかれない
そう
マジで
上手くないと勝てない
最強だポピオ
ポピ男
制限じゃないなんかね送られないんだよね
送ってるけど見えないんだよね
俺のジャンナなら
どうだろう
相手によるかな
相手がチャレンジャー
だったらちょっと
俺なら返せるよ普通に
舐めてんの
おい
舐めすぎじゃねさすがに
何
舐めすぎ
セトはね無理だね
セト無理かな
次ポピー起きたらジャンナ
いや俺がポピーしたい
しかもポピーってさ
壁ドン決まった時めっちゃ気持ちよくない
わかる
これこれ
これわかる?
見てだって
この試合どれだっけ
これだ
この
壁ドン確定ここで
ここで
脳汁出る
エンティさんが使うポッピーと
エンティさんが使うジャンナは
絶対にポッピーが勝つ
スカーナ無理だよ絶対
絶対無理だよ
EにEされる
だからEで潜ってったら
普通にEされてドーンって終わりだよ
絶対無理
そうそう
マジで強いわ
しかもこれさ壁ドンしなくてもEQが繋がるんだよねこれ
EQが確定なの
2発目は食らわないけど
これ誰に入った?
うわカジックスに入ってる俺の金
うわごめん
ポッピーキル取ってもいいけど
1コアまでは
1コア以降は取らない方がいい
サポートはね1コアまで取っていいよ
タンクサポじゃない限り
1コアめっちゃ大事だからサポート
もちろんADの方が大事なんだけど
てかさこれ壁ドンできるのが
バグってるよね
なんかポッピーって
なんか
ゲームにラグがあるから
なんていうの
Eした地点から
Eが入るんだよねわかる?
わかる?
俺が言ってる意味
ちょっとラグがあるんだよねこれ
Eするじゃんこの時点で
こっからになってるから
フラッシュするしかないんだよね
ムーブしてもこうやってムーブしてるじゃん下に
本当は壁とにならないんだけど
そう判定が残るのこれ
そうそうそう
E後に動いても
そうなんだよね
それが強い
シェンのEとポッピーのEが当たると
タウントはできるけど
ポッピーも連れていけるよ
でもWされたら終わりシェンは
だから無理
やばいわマジで
しました
あやべやべ
しかも硬いんだよなぁ
ダメージも出るし
きたきたきたきたきた
みんなE発動後フラッシュなら逃げれる ちなみに
けど超むずい
Eフラッシュされたら終わり
だから無理
なのでポッピーやりまーす
あ待って それじゃない
しかも
カウンターがないから先出しができる
今日カスタム?
いやしないよ
しなしない
今日はしない
疲れたちょっと
しかもフレックス
だから相手は
しかもスキンがめっちゃあるし可愛いし
スキン欲しくなってきたポッピーの
プロっていちいち何時間ぐらいゲームしてる
10時間以上はしてる
かな
平均10時間以上はしてると思うよ
だってそもそも練習だけで
チームの8時間するから
しかも
相手は
ポッピーがいるだけで
ブリンクチャンピオンができないっていう
メイドスキンと
宇宙のスキンどれ
メイドスキン
これ
これと
メイドスキンってどれだ
メイドスキンどれ
え?
メイド奴隷?
あ、これ?
え、でも宇宙の方が良さそうじゃない?
カフェより
え、
かわいい
宇宙は?
え?
メイド顔…
白が一番いいなこれ
確かに神楽メアさん多分これだ
エズミット?
これ
緑がいい?
緑どれ?
あ、もう見れない
よいしょよいしょ
東京ライオンキングが普通マジ嵐
マップ隠しますこのゲームちょっと怖いんで
お祭壇た
10 dcd だってどういう意味みんな
なすさや
うわや
ばい感じがある
しかもクレンズ持つしかないんだよね敵が
強い
このサポート強い
サポジャングルの黒エンズ
wow you are
ポッピーポッピーちょっと難しい
何回かやらないと慣れない
まあどんなチャンピオンもそうだけど
え本当?
本当だオーシャンセラフィンだ
いや入社さまじも楽じゃない
覚えあ
ナイス得道
あ惜しい
今の当たってたら終わってた
それは痛い
あー
ちょっとくらいすぎたね
帰れないぞそれ
帰るの?
でもいい判断かも正直
味方が倒されました?
しかもプッシュも早いんだこれこれ
靴にしようかな
えなんで戦ったの
えどこまで行っため
っちゃ奥じゃないそれ
ありとあらゆる奥まで行ったけど
ありとあらゆる奥
お願いミニオン
あーあー
トップもやばいし
ファームしない?
ファーム
ファームしたら
勝つよ
ADCに
経験値集めないと
無理だ
これロームしてもいいんだよな
戦おうよ
勝てる
帰るわ
マジ
俺が吸うか
いけんのかな
マイス
ミッド早く守んないとこれ
ねえだいぶされちゃうボット
無理無理無理
いるここ
早くてそれ
サンドラミッド今はなんか強いらしいよね
これミニオンに壁ドンしたらどうなんの
できないミニオンに壁ドンって
チャンピオンだけ
チャンピオンだけできない
ウルフはできる
キャノンはいけるあそうなんだ
こそこそしても無駄だ
いけるかなこれ
見せんはいじめ
ナイス俺うまー
今フラッシュしたよね
やばいトップが
ナイスTP
今の飛ばせてなかったらマジで
ジジイだった
敵のトリプルキル
で俺がなんでこれ
フラッシュあんのって切れてた
なにしてんの
ナイス
なにそれな
にそれもうやばい
はいワードあるんじゃない?
ワードある?
ここ
ナイス
ナ
イス
グッ
ジョブ
やべ
帰る
マジでHPね俺
ノーノー
キャントと
ねぇ
言ったよね俺無理って
なあ
まあトップどうすんの
トップライオンお願いとやばぁ t
pr けど
いってあるか ボイドは何ダメージ
分かんないよ
に入ってくれるだろうか
てるのそれ
ドラゴン取られるんだけど
昼いらないんだけど
サイド行きすぎてさあ
取れないこれ
まずいこれは
なんか音いいね
なんか何これ
なんかしおれてない
ねえトップは何してるの
もうもうもうもうもうもうもうもう こ
んちゃおも
まあ
なんかオブジェクトでファイトしないと キツいよ俺ら
こんちゃ
月曜でピリついてる
ありない俺ら
もうトップ見てよみんな
どんだけ
レインホーキーすんの
バカなの
やばいピンク出せない
出しすぎてて
勇者を探しに行くぞ
シーズン終わりだから
ブチ切れ 打ち切れ案件
てが施術はそう売り屋の対面したらダメなの
また俺
あいつ見返る初手か頭いいな
無理だなんかシールドやばくない?
量
なんもできないんだけどあ、
終わったわ
腕はめっちゃ強ぇ
ファームしてたらゲームが終わった件について
ん
あとバー
a
ファームしてたらゲームが終わった件について
しかも俺のシャットダウンだし
最悪だ
お惜しい
ドラドラ
ねえ
何してんのこのレンガ
がとロール
無理だ
何してんのこのレンガマジで
お前本当にさぁ
しましたスナイプしてゴースイングする くせに
なんで
本当に
東京ライオンキングやめてくれ
ピエン
ぴえん
ぴえんぴえん
どう
しようかななぁ
そうこの人嵐
本当に
いない
ん
バランコバロン バロンバロン
何してんの
あー
あーマジで
なんでバロン来ないのこの
ねー
なんでバロン来ないいい
あれ俺こいつフレンド消えてるもしかして
いるよねー
なんでバロン来ない
はいねえ
無理だ
ひどいよ ひどいよ
えいえい
やるしかねえこれ
来い
来い来たいる
えなんかすれ違ったんですけど
あ
なんで俺の壁ドン待たないの
このセジュなん
でお前急しちゃうの
俺の壁ドンからだろ普通
ひどいって
どう考えても
政治がおかしいよね
今の
交差点で
ぶつかってパン落としちゃった
いやマジで
今のやばいって
やばいやばい
それやばい
ねえねえスナイプするのはいいんだけどさ
フロルをやめてくんない
本当にお願いだから
お願いマイメロディー
どうしようドラゴンファイトしないと無理
4ドラ
無理かギブしようか
行ってみる
なんか行くしかなさそうだよね正直
こいつ早い足マ
ジで俺の小学生並み
こいつ瞬速吐いてるわ
エクシモの広告11%から11%え何それ
その広告知らないんだけど
それ何なに?
その広告知らないえ、
このバックラーかわいい
さてレンガー選手の
トロールを見ましょう
なんか楽しい話でもする?
いいよ楽しい話しよう
みんな最後に彼女いたのいつ?
彼女彼氏
最後に彼女彼氏いたのいつ?
教えて
話楽しいか
えっ
全然せ
お疲れ様で冗談嘘
じゃあ何の話する
話題決めてよ
話題ちょうだい
話題ちょーだーい
まずは自分から
さよなら
まず
メン類何が好きですか
何その話題
モテなさそう
自炊する?
しない
なんで俺の配信
見てくれてるのに
俺に自炊するって聞くの?
いつも親に
あーマジで話しかけた
誰?
今話しかけたやつ
えーと
フォーセンカ
はい
はいフ
ォーセンカさん
何ですか?
その質問
流せ流せ
ニュ
ーミで騎士の誓い積むの
弱い
せっかく2コアできたのに
嫌がら石油フラッシュ
これでLP
返ってこない
返ってきたら嬉しいのにね
ピエー
今日今日
今日マイナスなんだけど多分 プラスかなぁ プラマイゼロだ多分 今日
今日プラマイゼロだ
誰かにレイドして終わろうかな
誰かにレイドして終わろう
ああ
今日疲れたみんな
よし
ということで今日も皆さん
長い間見てくれてありがとうございましたありがとうございました
またね明日も朝から
配信するので
ぜひ明日も見ていただけると
不幸中の幸い
極まりないぞということで
お疲れ様みんなありがとう見てくれて
じゃあね
デイワンさんの配信です
いてら