ご視聴ありがとうございましたはい、
おじゃ
みなのしゅう
おはよう
おはようみなのしゅおはよう
みなのしゅお
はよう
おはよう
えーと2024年9月2日
10時月曜日
ということで皆さんいかがお過ごしいでしょうか
いかがお過ごしでしょうか月曜日
誕生月
俺がってこと
俺も
あと
25日9月25日に誕生日なので
誕生日配信しようかな
どうしようかな9月25日
誕生日
テキーラパーティーでもしようかな
テキーラ配信
サブスク来るごとに
テキーラ
テキーラいっぱい
配信しようかな
どうですか
1サブワンショットで
こんにちは
おはようみんな
俺8時半に起きたんだけど
9時ぐらいまでショート見てて
そっからご飯食べて
で日光浴して9時半で、
引給して30分
ということで
俺今日はね
アリスターア
リスターの
動画を撮ってほしいっていうのがねすごい多かった
のでアリスターの動画をちょっと
取
ろうかなーなんて思っちゃったりしてるところでございますけれども
なんで俺
陣ということでね
お酒はもう強いよ
強い強いよ ブラウム先だし
じゃあ別キャラしようかな普通に
でも陣でしょ
ゼラスとかやるよ
そんなもん
あ
どうしよう
なんでもいいんだけど
なんでもいいんだけどな
リアル
まあソラカでいじめますかと
ソラカさんで
こうしますかと
マナいるかなまあいいか
おはようみんな
アリスター意外と先出しもできるっちゃできるんだよね
アリスターと相性のいいのは
まあそうだね
まあ結構意外と何でも合うよアリスターは今の
ジンはあんまり合わないけど
ってことでどっちされました
おじゃ
結構ね何でも合いますよ
やはり
アリスタは
強い
とにかく
カリスタも合うしね
今日は
めちゃくちゃ
ロング配信したいと思いますすいません
今日は
まあ軽く20時間
配信の方をさせていただきます
20時間
以上ですね今日はね
大会もないし
ソロキューということで
ていうか
高レートカスタムしようかな夜
どうしよう
って思うんだけど
どうしようかな
どうしよう
面白そうじゃない
パイクの対策とカウンターを教えていただけませんか
パイクの対策はないです
強すぎるので
なので
ゴーレットカスタムやるか今日
ツイッターで募集してみるわ
ちょっと後はあれでウォッシュするわ
えーと
高レートカスタム
オレイトカスタムしようと思ってます
ありがとうございます
ちょっと待ってね
や
りますか
ゴーレイトカスタム
昨日ゼロストとやったやつは勝ったよ俺らが
勝ったよ
ご視聴ありがとうございました
よし今日の20時からやるか
募集しました
Twitterで
チャレカス募集します
よし
募集した
優勝したよ昨日は
余裕で
余裕だったね
結局
弱かったな敵
ねごめんパイクの対策ね
パイクはカウンターがないので
あの
耐えるしかないから
俺がいいなって思うのは
レルと
魔王界と
あとラカン
でスキル避けて耐えるしかないんだよね
もうバンするしかないパイクは
ちょっと強すぎて話にならないから
ポッピーサポが最近厄介
カウンターポ
ッピーサポねカウンターないよ
マジでない
もう
明治系
で一生ハラスするか
普通にタンクサポート
ブラウムとかして
半々ファームするかの
二択だね
だって見てポッピー
ポッピーの
レートやばいよ
ちなみに
レートっていうか
あれ
見て
1ティアだからね今
エメラルドプラスで
ダイヤモンド
2ティア
スタープラス1ティア
ブロンズからプラチナ
2ティア
マジで強いね
キャラがね
強いっすこのキャラ
強い
強いっす
カウンターもね特にないんだよほら
見てこっちがカウンターなんだけど
特にないでしょ
だからうまくやればポッピーってカウンターないんですわ
ただこういうゼラスとか
まあ
結構きついかなって
思う
うん
あとパイクはね意外と
ポッピーに対して強い
かな俺の中では
むずいんだけど
パイクも
ポッピーも難しい
そうねレルアリスターは
意外とアリスターはね
ポッピーにマークされたら何もできないんだけど意外と
フラッシュがあれば
相手も反応できないみたいなのがあるから
そこだね
2ヶ月の素人なんですが
MFやケイト
レオナで
わざとブロックで
かかるときWしてたら
トレード勝てますか
どういうこと
MFやケイトレオナで
わざとブロックで
かかるときって何
ごめん
全く理解できない
対面パイク
MFやケイトレオナで
わざとブロックで
かかるとき
どういう意味
ブロックでかかるときってどういうこと
ごめんわかんないや
あー
パイクのフックにレオナのWしつつ受け
勝てるよ
勝てるっていうか
パイクのフックにEすればいい
パイクのフック見た瞬間
Eしたら敵に
QされるけどEで飛びつけるから
EとWして戦えば勝てるよ
MFとケイトとかはよく分かんないけど
いや敵ADCじゃなくてもいいし
相手のパイクに向けてもいいよ
どっちかどっちかできるなら勝てる
アフターショックもあるしWもあるし
EQもあれば3レベルだったら
フックに合わせたら勝てるよ
逃げるしかないパイクが
でもQされた瞬間
逆にパイクが
それを読んで後ろにEするじゃん
そしたら負ける
相手の方に突っ込んじゃうから
難しい
負けるというか半々だね
HP状況とかによる
そうだねポッピーはレオの相手意外ときついよね
ハイクのQに対してEしたら勝てるけど
おじゃですSHGVSガムになりましたが
ガムってどんなチームですか
ガムの今のさ
ギガバイトマリンズって
誰がいるの先週
てかもう決まったのそもそも
決まったんだ
プレイイン
ガムはね
てかベトナムチームはめちゃくちゃ
てかベトナムリーグはね
序盤からめちゃくちゃファイトしてくるんだよねもう
めっちゃ強いねキアやリバイ
キアナリバイは知ってるな
キアやキアや
ベトナムのメタには
LGLとかじゃ
ついていけない
中国スタイルなんだよね
LPLのスタイル
だからベトナムチームって
意外とLC系スタイル
綺麗にゲームするスタイルは
割とついていけないみたいなのが多いから
LGLって
LC系見て育ったから結構綺麗な
マクロとか綺麗なゲームするんだよね
ただ
ベトナムはそんなの無視して
めっちゃファイトしてくるから
そこにちゃんと合わせて
ファイトできるなら
まあ
ゲームにはなると思うよ
ただそれを拒否して拒否すると
相手にずっと有利取られて
負けるみたいな
展開になると思います
今のガムめっちゃ落ち着いてるあそうなんだ
ファイトしないんだ今のベトナムって
去年までも
ベトナムやばかったからさ
最近はじゃあもう
ノーファイトで
LC系スタイルになったんだ
ヘールポッピーの立ち回りが
わからないんですが
どういう感じなんですかね
あの最近ヘールポッピーの
解説動画上げたんで
ちょっと見てみてください
そっちの方が詳しく説明できるかも
うん
詳しく説明してるかもしれない
うーん
なんだろうなベトナムのチームはね
ジャングラーがね
常にファイトするみたいなのが
結構メタなんだよね
だし
俺もそんな競技シーン見てるわけじゃないから
わかんないけど
去年まではそうだった
パイク対メンソラカ強いと思うんですけど
そんなことないですか
マジできついよソラカでも
パイクの上手さが
10まであったとして
7ぐらいまでだったら
ソラカの12が勝てる
うん
ソラカがめっちゃ上手かったら
パイクの仕掛けに対してEとか
9貯めてるときにEしたら止まるから
勝てるんだけど
それめっちゃむずいんだよね
だからパイクが上手いと絶対勝てない
全部のスキルに
ソラカはもう完璧に対処しなきゃいけないし
フラッシュあったらそもそも
EWフラッシュで
E止める前にやられちゃうから
結構きついね
ただ
マジで完璧なソラカだったら勝てるよ
ワールズの試合予定
見た見た
さっき見たわ
決まったって引いて
でも
LCSの3位と
下で当たって
これってさプレイインステージって
1回負けたら終わりなの
そもそも
BO5を1回で終わり
それともなんか
ルーザーズあるんだなるほどね
こうなってんのか
SHGのSHGがいてで
ガムでしょ
でFで戦います
でFで
戦ったら下に降りる
みたいな感じか
なんかよくむずいね
めっちゃ複雑だね
YouTube一番に行った?
これですか?
ヘイルポッピー
そうそれそれこれ
これこの動画
勝ち上がって
どこまで行けば上がれるのか分かんないんだけど
表示1万人
おーじゃあ1万人いった
すごいYouTube1万人ありがとうございます皆さん
まだ始めて半年経ってないけど1万人ってすごいな
びっくりしてます正直
ありがとうみんな高評価チャンネル登録
ありがとうございます
バルスバフで合うのは
ポークチャンピオンが強いよ
カルマとかザイラとかゼラスとか
もう強いし
普通にタンクでもいいよ
ノーチレオナとか
序盤から強くて
戦えるフック系のチャンピオンが相性いい
俺のおすすめは今
彗星バルスだから
強いと思うから
カルマとか
ゼラスザイラの方が俺は
好きだね
1万人ありがとうございます
いつも参考にしてます
高評価2回押しました
高評価
にならないよね
1回にして
だから
奇数でいいから
偶数やめてね
偶数だと意味ないから
エンティのサムネ同じ顔ばっか
使い回さないの好き
同じ顔ばっかじゃないんだ
フォークバルス隣に来て
フックしたら勝てるなって
フックしたら負けたんですが
あんまフックしない方がいい感じですか
状況による
マジで
フックしちゃいけないと
いけないタイミングと
フックしていいタイミングってある
でしょ
わかる?
相手のミニオンが多いのにフックしたらダメじゃん
そういうのはやってみて
自分がフックとかしてみて
で負けるなら
今後負けるっていう認識で
OKこういう時は戦っちゃダメなんだとか
相手の構成的に
ダメなんだとかめっちゃさ
シチュエーションがあるわけ
もう
めちゃくちゃ
どうしよう
だからそういうね
あの連戦の2体には
もう状況と
なんか構成とか
によるから
レベルとかにもよるしね
だからむずいよね
勝てるタイミングで
ちゃんとフックした方がいいよ
レベル先行してるタイミングとか
あとは相手が反応できない時とか
フックしてる時とか
うまい人のみって勉強するか
自分でそうやってやって
知っていくしか
まあないかな
正直ADCしかやりたくないほど楽しいですが
ADCはサポートも絶対触るべき
ってツイート見てからサポートも練習してる
のでエンティさんの動画めっちゃ参考にしてます
まあサポートやるとADCの気持ち
やるしわかるし
ADCやるとサポートの気持ち
わかるっていうのはあるよね
けど今のボットレーンって
だいたいサポートが決めるから
ADCあんま関係ないんだよ
正直
関係ないって言ったらあれだけど
割とねサポートが
大事
なんだよな
フックやってみてもなんで今ダメだったのか
わかんない
それはね
リプレイ見るといいよ
自分が負けたとこ勝ったとこのリプレイをちゃんと見て
こうやったから勝てたんだ
こうしたらもっとなんで負けたんだろうっていうのを見るといい
その話す人がいないときは
ディオとかしてたら
これなんで負けたのとか2人で話せばいいんだけど
ん
ねえねえ
ねえねえって言って
ワーモグはもう生きてないよ
俺はワーモグ絶対つまない
はい
Eの方がいいんだっけ
ブルーからそのまま来るんだ
死ぬかな
それはきついわ
なるほどなぁ
おやすみなさい
んー
でもねシャッコのあれ強いんだよねー 買ってくるやつだから俺も気をつけないとダメだった
これどうしようかな
何がいいんだろう
おー
ん
阿部
えっふっ ごめん
ミスった
ん?
今?
多分フラッシュ落としてたんだけど
フラッシュ落としてなかった
あれ?
もしかして
取れるかな取れる
やばい9外す
ここ技あるんだけど
めっちゃ金あるな
んー
なんか
怒りそう
おー
フラッシュ
あいつフラッシュないぞ
おしい
行くしかねーな
いるかな
全ドラレだ
やることでな
帰ります
Cの方が強いのかな
ボットめっちゃ育ってんな
ねー
逃げろー
マジでさ忙しすぎない
このキャラ
忙しすぎてさ全然喋れないわ
バービー
ブルトあるの
ブルトないんだ
忙しすぎ
はい
目
開け
次何行くのこれ2コア
2コア何教えてよ
なんだっけ
あれだっけ
これだっけ
なんか
あれだよね
仮面だよね
仮面で合ってるよね
はい
GAやめてね
おーオーマイガー
いるよそこ
帰ってもいいし帰らなくてもいい
ん?
あべ
ここ位置危ないなちょっと
無理じゃね?
ピュー
シュー
ここ
ニダリ強ぇなぁ
タラが
おー
次
いや
この次何
レイトゲーム結構強くない
ニダリーヒール力あるし
フォークもできるし悪くなくね
おー
おぼや
刺され
後ろで見るだけ
おぼや
カルマベイトだった
帰るぞー
ここ
惜しい
やんねこれ
やってもいいけど
全然
これら維持力すごい
もう終
わるかド
ラゴンあるし
ここは
やっぱり
あれ行きたいけど金足んねえ
あ
ナイス
俺が育てたやつが
ヒール力あんまないな
ヒール強すぎないマジで
ヒールCG
罠意味ないもんね
ずっとCGするぞ
マジでミナリーのささあ
このCG力
早く
ナフしてよ
こんな阻害あってもさ阻害待っていいするだけやん
無限に
無限にCG
え?
ちょ
それは聞いてないな
てっかくの3インヒビで楽しみたかったのに
おー
ニダリーのCGやばいよ
CGじゃねえわヒールは
マジで世界一高いんじゃね
しかも減ってれば減っているほどっていう
クソ精度なんよ
おー
やべ
頼んだ
あとは
火力高えな
ナイス
いや序盤マジで終わったかと思った
これ1レベレッドにワードあったのかな
多分あったっぽいよね
じゃないとおかしいもん
強かったな
多分ワードあったよなこれ
じゃないとおかしい
じゃない
入ってくるのはあそこで
ワード
ないんだこれ
まあそうか俺が明かすたって分かるか
ここで見えたかな
でもここから俺がブルーに行ってたら
ブルーに行ってたら
これマジ終わったじゃん
これなんで生きたの
生きる限り
ここマジ終わったな
人生俺の
これあれかレッドして下行けばいいか
レッドして下行って
で3レベルになってで、
ボット見て相手の赤入ればいいわ
相手ここスタートの分かってたから
なるほどな
勉強だ
勉強になったわ
急リコールって何?
俺ニダリ、
俺ニダリめっちゃ上手いよ
ここでボットいじめる判断
これサポートの気持ちめっちゃ分かってるからね
俺このカルマの
あ
ファッキー配信お疲れ様
レイドありがとう
おはようございます
おはようみんな
どうも
ファキとはもう
かれこれ
何年だろうな
ファキとは
マブダチのエンティですよろしくお願いします
マブダチです
ファキとはいろんな
経験あったな
一緒に寝たしな
秋の加算手は
日本一上手いからな
うん
まあ
今年のオリンピックも出ることになったらねよろしくお願いしますということで
ここエロかったな俺
一緒に風呂入ったことはないかななぁ
あるを
えっ
なんか銭湯行った気がするなぁ一緒に
あれ 違うかなぁ
チンコクソでかかったなファキーそういえば やべこれ
これちょっとやばいかいいここまでここまで
危ない危ない マジっ
怒られるって
通報
通報やめてね
ここミスったな
なにこのW
マジで
このWなかったら
キルできたのにマジ浅かった
マウスが
寝起きだったからさ
仕方ないよ
ジャングルちょっとむずいな
最初の一周目が一番
危ないわ
一周目が
一周目で
マジ事故りかけた
ラビメイプル
メイプルしてたねそういえばファキなんか
メイプルメイプル
プールプール
メイプルってさ面白いよね
俺も
やってたけど
ダメージ見るのが気持ちいい
神ゲーだよね
なんか
なんていうの別に何も
考えなくてさ
できるじゃん
それがいい
いいねニダリ
ニダリやっぱいいわ
ジャングル来たらニダリやろ
強いわ
まあでもこれは味方がパンティオンだったから
っていうのもあるか
ダメージは
なんと
サポートより出てない
ヒール力は
味方へのヒールはどこで見るんだっけ
なんか見れたよね
まあいいや
うーんてかパンテオンがめっちゃ強いね
パンテオン
てかファキまだいるかな
夜
夜チャレカスしないって聞いてみよう
シャレカスしない
8時から
ちょっといろんな人誘っとこう
チャレンジャーの人
パッキー遊びたがってた?
ほんと
夜8時
20時
てんてんてんてんてん
いやなんか久々にチャレカスしたいなと思って
最近やってなかったからさ
パズいる?
パズゲーム中じゃない?
あ、いるわ
パズ誘って
ネスティどうしようかな
ネスティな
アーカイブは全部残るよ
俺の配信
ユージ送る?
ユージ送るか
レンタとかも呼んどくか
2から3戦
その辺の人呼んどくわ
えーと
誰だっけ
ユージオどこ
まだいないな
ログインしてないわ
15%の
15%ぐらいの確率でしか
いけなさそうなので一旦Xで
OK
ジャングルしてみたいけどいいですか
チャレカスだからね
まあログインしたら言うか
4なんたら
あそうだねえいる今
あいるわあでもランク中だ
ゲーム中に
なんか
ささやきしたらさ
ちょっと
嫌じゃないゲ
ーム中に
ささやかれるのちょっと嫌じゃない
パンテって中盤終盤以降
RWのキャッチと
集団戦のEの対Aを主体に
しちゃうんだけど他に中盤以降の
強い使い方ないのかな
それが強い使い方じゃない
プッシュして
ロームプレッシャーウルトのプレッシャーと
あとフラッシュインのワンコンプレッシャーが
強みだね
AOゲオ配信始まった
ゲーム中にさ
来るの嫌なんだよね
勝ってたらいいんだけど
負けてる時にさ
ささやき来ると
もう
うわってならない
まだ5分だからいいかなかな
見に行くか
ちょっと見に行くか
ウォウウォウ
どこだユウジオ
ユウジオどこ
あれ
いなくね
いないか一旦
一旦いないか
まだここに出てないのか
優しいでしょ
あと誰見たいとかあるみんな
誰見たいとかか
左にいたほんと
買ってたらさせ役は
ありがとう
こういう塩の広告やは1分半流れてるんだ けど
こいつ くっそ
HRKはそんな知り合いじゃないね
ヒロキけど食べたことあるから
1分半の広告流れるんだけど
てか俺あれが嫌い
配信開いた瞬間広告来る
設定にしてる人いるじゃん
あれね
ちょっと
悩んだよな
ミランくん
ミランくんいる?
いるけどランク中だね
ランク中じゃなかったら
クーさんも誘っとくか
クーさんも誘っとくーか
なんつってね
ガハハ
ごめんブラウザバッグだけはやめて
あーユージオ負けてるわ
良くないな
ミラン君はランク中でも関係なさそうどういうこと
どういうイメージ
ミラン君に対してどういうイメージ持ってんの
関係あるでしょ
でも今ってさ
来ないんだっけそもそも
ゲームのチャットに
来ないのかな
なんかクライアントの方に来るんだっけ
来るよね
それが嫌なんだよね
ごめん今日は予定あるから難しい
オッケー
レイワンさんは無理ということで
本当かな予定って
予定って何の予定
これでもし8時に配信とかしてなかったら
俺マジで
ちょっともう
友達やめようかな
さすがに
ちょっとそれは
配信するなら来るか
あそうだなんかさ
なんかコーチングするみたいな
ツイートしてたよね
デイワンさん
ラダーからチャレ
外国人しかいないよ
カシンとか千沢とかも来るかもしれないけど
前はせんちゃん来たから
まあ
多分できると思う8時には
揃うとは思うよ
ラキね
ラキラ
キいいね
参加したいって言ってたわ
誘っとくか
フレンドじゃないんだよね
確かい
っぱいアカウントあるじゃん
しかもあいるわ
LGLプレイヤーはね
チャレンジャーなれるよ余裕で
余裕でなれるさ
LGL全員で
埋めないここ
LGLってさ日本チームは何人いるの
6チームあるでしょ
で半分が日本人でしょ
15人え待って
LJLって今15人しか日本人いないの
え違う
えそうだよね
え何まずいって
何がまずいの
別にまずくなくない
俺まずいこと言った今
まずくはないでしょ別に
マスクはないだろ
韓国人の方が多いんだっけ今って
来年どうなるか分かんないからね
来年はどうなるか分かんないから
LJKLって何
リーグジャパンコリアリーグってこと
レオナ俺
最近ね気づいたんだよね
一番強いチャンピオンに
最近というか昨日
昨日気づいた
知りたいですか
いや
トップからさ
一番強いと思うチャンピオン
一体ずつ
上げていこうかな
まず
トップで一番強いなって思うのは
まあソロ級の話ね
ナサス
トップはナサスじゃない
違う?
ランブル強い?
ソロランク
それあれじゃね?
競技シーンじゃない?
ランブルトップ別に強くなくない?
強いランブルのイメージないよね
プロシーンだけだよな
ナサスだろ
って思うけどな
ナサスの何が強いって
まずピックしたら
ミッドかトップか分かんない
だからソロランクにおいて強い
でまずトップは
トップはまずナサスでしょ
で
ジャングルは
リーシン
リリアかなって俺は思うんだけど
みんなはどうかな
リリアリーシン
リーシンはちょっとむずいけど
上のチャンピオン
全体的に強くないだってさ
初心者のレート帯から
一番上のレート帯まで強い
ので俺言ってるよ
言うて
それで選んでるよ
リリアでしょ
トップはナサス
ジャングルリリア
でしょ
でミッドは
ミッドなんだ
ガレン
ガレンってどうなの
ミッドガレン
今
ミッドガレンってどう
ミッドはなんだ
ミッドで一番強いのって何
初心者から上級者まで
一番強いやつ
アベックス強いな
でもガレンかやっぱり
ガレンじゃね
ナフ
ィリも強いね
てかさ視聴者が選ぶ
最強構成対
最強構成で
高レートカスタムしたらどうなるんだろう
そういうのやりたいな
普通にパンペックした方がいいか
ミッドはじゃあ
ミッドは
いやなんかさ一人
コーチにつけて視聴者を
なんかやってもらうの面白そうじゃない
バンピックしてくださいつって
プロとか高齢と集めて
でバンピックする人は
アイアン4
これどう
カオス
面白そうじゃない
全部決めてもらうの
アカリン最近ロルしてる?
シャルルハイ終わったからちょっとあれなのかな
そうだよどっちのコーチもアイアン4だよ
あ選手もドラフト?
選手のドラフト
選手のドラフトってさ俺ちょっとなんか
俺嫌なんだよね
なんかさ嫌じゃない?
選ばれなかった時の悲しさ
最後に残った人の悲しさ半端なくない?
俺あれめっちゃ嫌いなんだよねたまにやるじゃん
あのーなんか
ドラフトしてやろうぜみたいな
あれね俺決める方も嫌だし決められる方も別に好きじゃない
見てる方もあんま好きくない
やっぱそうだよね
え?
この前のシャルル杯ドラフトだったの?
そうなの?
あれちょっと嫌だよな
なんか
別に1万で取られたからって別に嬉しくないんだよそこまでしかも
非公開ドラフトあそうなんだ
非公開だったらいいじゃん
3人ドラフト残りくじ引き
いやそれも嫌じゃない残った人
なんかさ
1番に選ばれたら
俺はなんか他の人の
ことを考えちゃうんだよね
うわ
他の人選ばれてないかわいそうみたいな
感覚に陥っちゃう
なんか
自分はなんかいいけど
それだったら俺が一番最後に選ばれたいわ
ぐらいのでキャリーしてやるみたいな
ちょっとな
良心がね
まあそうだね主催が決めたらあれか
てかあれドラフトだったんだ
知らなかった
シャルルハイ
ドラフトだったのか
いやでもそういう気持ちになるんだよな実際
でじゃあミッドは
ミッドの最強キャラは
オーロラで
次ADC最強キャラ
ADC一番強いの
MFだろ
って思うよ
MF
俺MFやったら
絶対みんな
レート上がるなって思う
正直
なんでADCの人はMFとかジンやんないのかな
MF
あのキャラ一回やったら飽きます?
うーんまあそうか
一回やったら飽きるキャラではあるか
やべ隠してなかった
飽きるけどさ
レート上げたいならやるくない
てかマジで初心者隊ってさ
MFで言い得るとしたらもう
崩壊するよ集団戦
MF擦ってたら
Ti1個上がったでしょ
マジでEウルトするだけで殺臭弾戦で
もう相手何もできないよ2,
3人知見の強み活かせないから
ERIE
エッセンスリーバーIEってこと
エッセンスインフィ
いやでも知見の方が強くない初心者
だって回復するしさ
って思うけどどうなんだろう
俺は誰にも止められん
これなんだよな
これ
ソロ級のジーンはちょっと
チームの理解で必要か
まあそうだねでもジンは一人でレーンクリアできるから
サポートがローム行ったり
変なプレイしても
一人で完結し
ちゃえるから強いっていうのはあるよな
正直
うーん
でも俺も飽きるとか別に考えたことないな
ランクを上げるにおいて
そもそも
考えたことない
ランクを上げるのが
楽しいからランク上がるのが止まっちゃったら
飽きるっていうのは分かるかもしんないけど
キャラに飽きるっていうのが
ないんだよな
そのランク上げてるとき昔とかか
昨日牛のストーリー上がってた見たよ 明けましておめでとう侍さん
ミニオに a してるだけで強い mf
ジグスはねプロがやってるしその9結構 強いと思うよれ
ウェーブクリアができる
ダイブされない
だからサポートが正直
なんかあんまり
良くなくても
1人分は絶対に活躍できるのが
あれだよな
ジグスだよな
サポートがキャリーしやすいのって
前例と共通
うーん
キャラによるよ
だしその
なんかよく言うじゃんみんな
サポートは
めっちゃ上がる
ADCは上げれない
みたいな人よくいるじゃん
俺そう関係ないと思うよ別に
なんかマスターグラマス
チャレンジャーとか言って
初めて
思う言葉だとは俺は思う
けどな
どのレーンでも
なんか
ダイヤとかマスターぐらいまでは正直キャリーできちゃうよ
って思う
けどメタ的に弱い強いはやっぱあるけど
でもどんなレーンも
キャリーできますよ
余裕で
サポチャレの
サポチャレVの人って
アンタッチャブル
アンタッチャブルって何
アンストッパブルみたいな
アンタッチャブルって何よ
それ
アンタッチャブルって何?
言葉の意味が俺分かんないんだけど
ザキアマの話だよねあ、
触れちゃダメなんですかって意味?
あーそういうこと?
別に触れていいでしょな、
なに?
なんで触れちゃダメなの?
別に触れてよくない?
なに?
別語ですかって意味?
それは知らないけど
聞いてみればいいんじゃない?
本人に
色々知りたいことあるんだったら
俺はわかんないあんまり知らないもん
元プロの人とかはいろいろ気まずい
なんでなんで
何が気まずいの
わかんない
何者って普通にVTuberじゃん
天神レイさんでしょな、
なに
怖いなみんななに、
なに言ってんのかわかんないや
一旦
うんあ、
マジか入んなかったとっ
ストップラップ
まあまあ
VTuberはVTuberでしょ
何サボチャレ
サボチャレネスティって何
チャレンジャーじゃねえでしょサボートで
これ
やることないんだよな別に
痛いね
しけれーんだね
このマッチアップ
仕掛けてもいいけど仕掛け
タンク対タンクは仕掛けると負けるよ
先に仕掛けると別に負ける
逃げれるならいいけどね
WQだけして今みたいに
ただ反応されると負けるんだよこれ
いて
あー
惜しい
これはねマーキュリーから行く
最近のプロは
1コア
1コアっていうか
苦痛を先に積むのが
あれだからから
強いまだ
ないけど
惜しい
鬼王虎
BF生えたね
ナイスすぎん
これね
レルが降りてる時って w したらあの w で返されるから上手い人
だからね降りてる時に戦えれないんだよね
6レベルになってダイブしてもいいし
そうそうそう足元アタックムーブで
間に合うんだよあ、
レーン止まってるな
むずいけどね
止める方も止める方で
あ車
庫上だ
なんかこの車庫とか見えたらこうやって
仕掛けて下がって
自分だけこのワールドアトラス貯めて
でお金相手より早く溜めるっていうのはアリだね
強くねミッド
今みたいに狙ってるじゃん敵
W
やべめっちゃ
今のは間に合わない
6だそろそろこれで
これ来てんななあ
プ
ッシュする
今のはでも別に行ったとしても無理だった
別に決まんなかった
おー強いな
こっからロームですわ
アリスターのWQ
マジでさ連打しとかないとダメなんだよな
W連打して
W見た瞬間
フラッシュ押すんだけど
フラッシュじゃないわQ押すんだけど
それがちょっとむずいよね
俺でもミスるっていうね
おい
おいおいや
ばくねなんか
全然無理だった
カバー入ったわ
アリスター?
アリスターは別にそんな問題ないよ
使えなくても
死ぬかな
わび
削られすぎた
はいやー
味方にWされるよな
分かるてかもうミスった瞬間
あされるんだろうなって
思う
くるくるくるってなる
アテナピングくる
間に合うかな
痛え
なんで来てくんないのこれ
やばくない
絶対ドラゴンでしょ今の
正直
絶対ドラゴンでしょ
ミッドタワー殴るんじゃなくて
ミッドタワー殴ってたんですけど
ドラゴン捨てて
そうでしょ
マジで
ん?
ジークタ
ワーは殴るなって
ドラゴンは2000分の価値だって
タワーに2000分の価値ないよ
知ってた?
あまして
大丈夫な
大丈夫ではない
TPあるんだよなあいつ
ミッド守りたいなぁ
あーあー
フラッシュなんで
あったじゃん
フラッシュしてたらめっちゃ
逆に今
逆に今フラッシュすんの
いったー
終わった
シャコ来てる
あー
あーあー
偽物かあれ
これこれは守るためのフラッシュイン
守んないと
ミッドタワーは大事
無理無理
トップがやばくね
えーウルト?
渋それ
こっちじゃね
あ
なんでウルトないのかソリ
いけるかなミッド折れるな
ミッド折れちゃうなこれ
ジェグスのWで
誰も来ないんだけど
マジ
あ
頑張れ
おそれいける
ナイスおいいね奴隷分2キル入った
けどそんな美味しくないか
パッシブ
うつやってない
やってるよね
うーんと
ちょっとゲーム難しいけど
ドラゴン
ドラゴンスタックしよう
スタックのスタックってA
スペル
ドラゴンスタック仕様のスタックってAですか皆さん
頭のいい方
Aなんですね
別に戦ってもいいけどな
ボツー
はいウルトー
はいはい
いやジーク強くない?
正直
ジーク強くね?
バロンできる?
これ
嘘でしょ?
バロンの判断
絶対嘘だそれ
絶対できない
できたら100万あげる
100万ならず
ドラゴンで良くない
1分だよ1分
ユーはスティックの過去形あそうなんだ
スティックがいまいち分かんないけど
スタック
ストックスティック
スタックは行き詰まるあーなるほどね
待ってウルト待ってウルト
あー
さよなら
強い
Wちょっと止められたけど
えなんで
痛いんですけど
いらんことしたな
これ取られるぞマジでジグスのウルトで
大丈夫か
ニコアワーモグは
どうなんだろうなって思って今試してるんだけど
みんなはどう思う?
ニコアワーモグ
高すぎるけど
痛いよ
マジでこれトロールワードなんだけど
痛いよな
でもできたらめっちゃ強いんだよな
私今回シャコがいるから
ドーン
使えるか
痛え
高いねでも
200円上がって
こういう交戦の時はありだね
なんかジグスとかさ
シャコとかいる時は
自分が取らないといけないから
硬すぎないや
っぱタンクって
偉大だなぁ
タンクがいたら こ
ういうのも突破できちゃう
上ダメージを
こっちまで行けそうじゃな破壊しました
エンドは無理かな
あ金
やべえ初めての
打ち壊ししたんだけど俺
フラッシュ
いらねー打ち壊し
忘れてたわ
そういえば
そんなアイデア持ってたな
打ち壊し忘れてたわ
どん
てかマジで
また
痛てーこれワンボグだったらな
アリスターのWQ
1個のスキルにしてくんないかな
Wが相手まで行ったら勝手にQしてくれるっていう
そういうやつにならない?
ダメ?
良くない?
やりすぎた?
このHPがやりすぎかな
やべぇシャコが強い
強い
強い強い
多分
QW
QWもしたいときはあるけど
Qを
A賞してるときはW勝手に出ない
WをA賞して相手のとこまで行ったら
勝手にQしてくれるっていう
モダン仕様にならないかな
あー
W長押しで
打ち上げが発動
あいいねそれ
それいいね
それいいじゃん
WQのやらかし率高すぎるんだよなっていうかそもそも
アリスターって
やらかし率が高すぎる
やりすぎこれこれ
そんなことないよね
そうだよね
あったいからね俺
いやマジプロでも普通に
ミスるよこれ
ていうか
よく見るもんプロでミスってるやつ
きた
ドン
結局ワンモグできないっていうね
ジジー
スイッチュベさん
プライムサブスク3ヶ月目ありがとうございます
ありがとうお、
じゃあワーモグはやれない
もう詰まないでみんな
ワーモグはもう詰まないで
お願いだから 2コアなら行っていいよ
フォークがきついとか
ここマジでハイライト
今日の
強1ハイライト
これが強いんだよね
Wして急フラッシュが
めっちゃ強い
反応できない
ショウさんプライムサブスク
4ヶ月目
ありがとうございます
W長押ししたら
Q出るのめっちゃいいな
それ
でもちょっと難しそう
Qフラッシュね
しかもこれ絶対反応できないから急フラッシュすると
自分にエンゲージさせて ウルトで固くして
しかもジークがねなかなか効くんだよな
サブスクキリカありがとう
でも
マーキュリーより
スイフトネスの方が
勝率高いんだけど
AP多いときは
マーキュリーだね
相手に3体以上APいたらマーキュリーで
正直2人だったら俺
マーキュリーより
スイフトネスの方が好きなんだよな
どうせずっとサブスクするので
まとめてにしました
ありがとうありがとうまとめて何ヶ月してくれたんだろう
スイフトでも
コアの方が優先にした方が
まあ俺は好きかな
でもアリスターってさ
マジで初心者向きじゃないよね
6ヶ月ありがとう
なんか表示されないんだね
アリスターマジで
でもなんかコメントの
YouTubeのコメントはめっちゃくちゃ
アリスターの解説欲しいです
っていうのめっちゃ多いんだよね
めっちゃ
むずいのにこのキャラ
なんか多いんだよね
超むずいのにキャラとして
むずいからってこと
逆に
そうだねサイラス来たらマジ終わりだね
だから先出しはしない方がいい
初心者に勧めるのは
レオナとか
レルとか あとノーチとか その辺が強いよ
アリスターやりすぎてブラウムの方がムズイ?
ブラウム…
ブラウムね
今強いよね
メタ的に
うわカルマだクソきついこれ
レーン戦どうしよう
いや待ってミッドスモかADスモだと思ったけど
ミドスモなんだ
じゃあ俺が取るか先に
えどうする
何するよ
もう一回アリスターしていい
めっちゃきついけど
めちゃくちゃレーンきついけど
やるわ
これマジで吐くと思うよ
マジ吐く吐き気すると思うこれ
けど
できますと
けどできますというところを
見せるわみんなに
はい
おこれ
ファームしたら絶対勝てるぞ
ファームイコール
ウィンだねこれ
相手の構成弱すぎる
絶対勝てない俺らに
ジンカルマは
ゲロキツだね
いや打ち壊しは
いらないかな
でも別に相手にWとか
することはあんまないだろうしえ何これ
ボットゼラス
2000ワイだ
動画か動画かね
動画かも悪くないよね
正直
こういう辛い時の
レーン戦ってことね
いいんじゃない
でも隣側ゼラスっていうで
全く参考にならない
2000Yじゃない
パズだ
こいつマジ明治
明治しかやってねえじゃん
さっきからジグスとかさ
ゼラスとかさ
めっちゃライン戦きついんだけどこれどうしよう
レンズどうするべ
レンズ持ってくる可能性もあるな
辛い時の連戦はまずワード置いてください 絶対に
1レベでここに
これしないと
ゲームできないです
ゼラスはもうマジでファーム ファームしてファームしてロストチャプターができたらやっと
強くなるからそれまでねずっとファームしないとダメだよ
1レベは相手にプッシュさせるんだよね
ポーション使いながら
それが大事よ見ててね1レベ
わざと相手に殴られて
で通常攻撃されてプッシュさせるから
レンズ持ってきた
これは相手にプッシュさせるよ
わざとスキル打たせて自分に
こうやってプッシュさせて
これこれこれ
コショウ飲むのは仕方ないから
こうすると経験値全部吸えます
せいない時もあるけど
いいよわざと食らって
でも一個落ちたなぁ
辛いね
ナイス
どこや
急げ
2レベはクソゲーだ
これ動画化なしだな
一旦
2レベダイブはやばい
これは無理だ
そうミニオン当てないように
ハラスしなきゃいけないんだけど
それがめっちゃむずいんだよね
まあしゃあないねこれは
宿命
そういうゲームだから
まあでもその代わり
ジャングルがめっちゃ美味しいから
別にいいんだよ
ファームするしかない
ファームするしか
アリスターは結構ねね
意地力あるからな
パッシブで
これでいい
あ
9が
9があったらいけたのに今
これミニウム吸収装置
マジ欲しいな
マジ?
死んだんだけど
最悪
フラッシュしてたね
笑っちゃった
9と通常で
ミニオン吸収装置は
ミニオン
ラッシュ
ファームすれば
俺らめっちゃ有利だからね
マジでファーム
ガチでファーム
いいしてよ
いいしてくれてたかな
こういうゲームはスキルドッジが大事なので
セーフトネス行きましょう
でしょワードあったんだねここ
ワードだけ置いて
ニコールして
このゲームは
ソラリカジークなんだけど
どうしようかな
ジークの方が刺さりそう
スローがあった方が
美味しそうではある
ねえその急なに
いやー
ノー
つらい
グルト上がるかなジン
上がったんだけど
つれー
これはちょっとつらすぎるなー
けど大丈夫
そんな悪い交換じゃないこれは
これでいいんだよね
別に
仕方ないファームできてたらOKだから
頑張れ
あらら
え?
Wは?
お兄さん
Wなかったのかな
Wなかったっぽいな
今のWEQしてくれたら
ワンコンだったんだけど
まあまあお、
ナイス
終わった
トップのおすすめの配信者さん
エビでいいんじゃないあと誰だ
誰が配信してるかななぁ
あ待ってそれ届くんだ
届かないと思って急しなかったけど
ワッシーもいるね雷様とかファズも
5レベだ俺
あーボチカさんもいるじゃん
トップめっちゃいるな
確かに
ブルト
なんで
え
そっち狙うんだ
カルマじゃなくて
ねえさっきから9後ろに撃ってない
え
何なに?
アカリのビルド赤月なんだけど
すごい
マジでごめん
HHHって言われた
HHHって何
めっちゃエロいってこと
レポート
ok レポートするわ
非協力的な態度
レポートしてってことだよねこれ そうだよね
それ以外ないよね
シャットダウン
敵を倒しました
味方が倒されました
深すぎる?
あ、そうなんだ
中国語の笑ってるって意味なんだあれって
へー
怒られてる
ああ
いるわ
出
て出て
きついよこれ
マジで一生ボットいる
一生ボットいる
2レベルだえばやばいな
ジェラスアリスターってやばいマジで
でも2個はできたよ
アンスト
ッパブル強いトップだけ俺ら
トップだけ強いぞ
でもトップ折れてない
バス
でもこのバス
そんな高級バスじゃないな
ダブルがないんだよ
無理だこいつ
逃げろ
明かりいいよ
あ
ドラゴン2個取られてる
お願い
いやー
マジか
惜しい
ドラリーじゃなくて
ジーク行って
ドラリーにするか
ポークえぐいんだよな
ポーキーがえぐいぞポーキーが
アリスターのEは思ったよりいい火力出ますよね
バンしていい
うわー
ADダメージだから
痛くない?
グレーブス
インフィとコレクター持ってるんだけど
でも俺ら構成いいから
相手バロンそんな早いわけではない
ドラゴンで
ファイトしよう
20秒あるよ
あ、
無
理だった
やばいぞピオラが
サイドプッシュえぐいぞこいつ
俺らの明かりが
てか何ADいってからAPいってんだけど
この明かり
どういうこと
てかこのビルドさあるの今
こんなビルド
実際
初めて見たんだけど
これAPだったら全部いってんだろうな
多分
いたんだ
でもこれさ
俺別にさ相
手タンクいないから
APってよかったんだけど
別に
微妙かったのかな
なんかADあかりって
昔な感じあるわ
ガンブレ
3インヒビーかれましたか俺ら
やばい逃がして
逃げさせて
タンクする
一生動けないんだけど
うわー
ここから勝てる絶対無理だよ
スリーンヒビー
取られて俺勝ったことを
ロルやって10年で
マジで1,
2回なんじゃね
多分
右下の手はねみんなだよ
いやソリ
スリーンヒビからはね
マジで奇跡起こらないと勝てないね
いや2レベか
1レベ難かったな
わざと食らって
これAAしちゃうから
ミニオンが吸えなかった
ここ入ってきてたの
俺絶対見てなかった
しかもこれカバー来てくれないんかよ
ニダリー
こっち狩りに行くんかよ
なんでひ
どいよ
グレウス見えてんのになんで
カバーしてくんないのこれ
ひどくない
こんな
ひどいよ
なんで来てくんないのこれ
もっとはギブ
確かにこんな構成してたらギブになるか
いやでもこれひどいよ
これひどいよ
これだけ耐えれれば
ファームできたんだけど俺ら
ジグスでもあんま変わんないかな
1レベは同じ状況になる
あと
ここが惜しかったね
ここここ?
これ
ラブリーなかったっぽいなぁ
そうだよね
ラブリー使ってきてたんだなぁこれ もったいなぁ
W使ってなかったらQ最大射程で当ててWできたな
ブレイブスフラッシュなかったから
しかも9も使ってきてるんだけど
9Wだったら間に合ったかもしれない
W上がるから
惜しい
まだ半々
いやー
ガビオン
なんか面白い動画ないかな
誰か面白いロールの動画ない?
貼ってくんない?
スマッシュログ見るか
多少トキシックでもいいですかそれあれじゃんザリガニマンでしょ ザリガニマンやだな
この人のショート好き あーけしゃねー
知ってる あそうだ
シナプス見ようよ
ヌーヌーの人めっちゃ有名じゃない
OK
うわーえぐー
セラフィンやりたい
ディーモンのフランクが来てる
フランクにいっぱいだもしもし
もしもしって言ってない?
もしもし
てかなんでもしもしってさ
もしもしなの?
なんでもしもしなの?
モースモースから来てるの
おー
わお
うわぁお
チャーチャーんだーウェイスいい 気持ちいい音が
もうすもすから来てるんだ
日本は昔クソみたいな繋がらない電話
申し上げる申し上げる
聞こえますか
申します聞こえます
そっから来てるんだ
もしもしって
じゃあもすもすでもいいんだ
もすもす
うわーやば
え日本人じゃね
日本人じゃん
お茶し小橋さん
大橋小橋さん
当たったことあるかも
いい人そうだったな
ばあちゃんじいちゃんはもしもし言ってた
このスキンめっちゃいいな
おー
ボンボコンボやっぱ気持ちいいなおー
顔出ししたら上がる
顔出しが必要なのかな
最近全然
髪の毛がさ
伸びすぎて
顔出ししてないんだよね
髪切らないと
モスモスバーガーは近所にはない?
モスバーガー高知県にないけど
近所とかいうレベルじゃないんだけど
高知県にないんですけど
モスバーガー
Aじゃなくて
ないんだよ
そうだよ
あ待ってモスバーガーじゃないごめん
バーガーキングだ
ごめん
モスじゃなか
モスめっちゃ近所にあるわ
バーガーキングだ
バーガーキングがないんだ
モスはあるわ
マックの隣にあるわっていうか
そもそも
バーガーキングは
わかんないなんか
食いにくくない
俺食いにくいバーガーとかさ
嫌いなんだよね
食いにくいバーガーあるじゃん
巻うまい食ったことあるけど忘れた
俺はあれが好きだよ
モスバーガーの
あの
なんだっけ
ライスバーガーあるじゃん
ロッテリアコーチないんだ
ライスバーガーめっちゃ好きモスの
あれめっちゃうまい
もうないの?
もしかしてえ、
エロ
めっちゃ顔動いてる
かわいい見て
ただのヨードルだ
ヨードルやります
女の子がやってるレーンで一番多いのってやっぱりサポート?
やっぱりサポートが一番多い
女の子がやってるレーン
もちろん
そんなことないんじゃないの実は
そんなの分かんなくないなん
で分かるのみんな
知らんだろ別に
なんか意外とミッドとか多いんじゃないの意
外と
そんなことない
一人だとつまんないと理由で
ボットにいる確率が高い
なんかこれミッドレーンとか
意外と多いと思うんだけどな
でも女性ってさ
何パーセントぐらいやってるんだろうロル日本
日本のロルのさ
人口的にさ
何パーセントぐらいが
女性なんだろう
YouTubeの動画見て登録しました
他のレーンの解説もお願いします
他のレーンの解説は
他の人がしてるんじゃない
他の人見るといいかもしんない俺より
いっぱいいると思うよ
俺が好きってこと?
照れるなー
ポケットからキュンです
ガリオだね
ガリオサポート
ガリオか
怖いんだけどこれ
強え
ダメージトレード
圧倒的の勝利だよ
あー
固くね俺
固すぎない
マジで
硬いしダメージ出るし
えぐいわ
でも俺1レベだけどいけるかなこれ
今の
そうね
相手が来たらあれだし
1レベでもいけちゃうんだよね
これがもしかして
もしかしてだけど
強いよな
やべ
ねー
火力足んないの終わった
てか下いるんだね
相手おかしくない?
そう、フラッシュまだあるんだよねー あ
れでしたいんの?
マジ?
っていうか
てか今の足んないんだ火力
マジで交通事故
ナイス
ここでミッドにロームするのが
上手いサポートプレイヤーなんだよね
なんでか分かる?
ごめんいらないんだって
俺なんて必要ないと
普通に勝てるぞっていうか
スキルないけど
そいつE打てないからね
E打ったらだってね
逆にね
フィドルサポ
フィドルサポは6まで
半々ファーム
できたらもう
最強だね
正直フィドルサポとOTPいるよ
逃げろ
ミッドTPないのか
惜しいね今の
石化してれば
めっちゃ美味しかったけど
回収はしといたよ
一旦
おー惜しい
4発目は撃たないと
おー
めっちゃ行くやん
すごい行くね
ちょっと行くわ行くわ
あ無理だ
ボットウェーブ
おーボットウェーブ入ってるから悪くないぞ
お?
おっ?
待っておっ、
んーまあしゃーないかな
でもトップめっちゃ美味しい
待って、
ミッド戦ってる
もう勝てそうじゃね?
ナイス
あ
帰るわ
えいえい
何これマジで
あ
大丈夫じゃね
大丈夫じゃないらしい
クラッシュない
全部切ったねこいつ
6になったらマジで
強い
6ならないか
え
当たすすぎ
ナイスウルト
でーん
ウルトないらしい
あー今のEにWしてたら
勝ってたな多分
まさかEするとは
フィドルサポ見てみたい
レンセンあんま強くないんだよね
そこがな
えっ
そうなのをしました
えっそうなんだ
ナイス
強え一人で半分減らせるんだけど
やばくねダメージ
別判定ないの
決判定
強ぇ
行くわそれ
足早すぎるから
硬すぎマジで
硬すぎる
硬すぎ子さんじゃん
やばいか
あー
クリアできないんか
ソーリー
ポッピーのバックラーの命令判定直してほしいってどういうこと?
強すぎるそれどういうこと?
どう直せばいいの?
遠距離にすんなってこと?
あーまじか
やりすぎた
ナイス
いや勝ったんだけどな対マンだったら
ガリオが降ってきた
英雄降臨してきた
レンジ判定にしてほしい
あー
まあそれ言ったらね
それを言ってしまえば
やべ
死んだわ
見てから反応できんのかなダイアナのEって
デッ
ドマンのスローとかってこと?
デッドマンってさ
遠距離だとないの?
そもそもこれ
遠距離だと使えないのデッドマンって
EQは壁ドンしなくても確定だよ
2段目までは確定しないけど
1段目までは確定だよ
勝手に相手の方に
お前はもう積んでいる
やべえ連鎖が
無理か
負けんのこれ
なんで負けんの俺ら
Whyやばい
負ける理由あった?
今の
なかったよね別に
惜しい
この前のサポートのやつは動画化するよ
ちょっと時間かかるかもだけど
先陣はメレーのみなんだけど
あぶね
あーそれ無理だ
ダブルないんだよね
やばい
あ持って
あれ?
カシオピアが来
なかった
シャレカスタムは
わかんない見てみるね後で
わおそれ当たるんだ
あー
ゲームがおかしいよ
頑張れ
全然無理だ
やってるよ多分これ
全然無理だな
ヘラルド使おうヘラルド
Wしてあげないとな
帰ろう帰ろう
デッドマンのスロース
ローないんだそもそも
あれ
デッドマンってスローないの今
あれそうなんだ
えほんとだいつ消えたのこれ
えなんかなかったた先
人だけなんだ
s
もなんだ
ん
ドラゴンはできないな俺ら
そうなんだ俺も知らなかったと入
れるかな無
理だ
ねえっ
ピーン
5対5したら勝てー 家庭
当てる
俺ら
どう 当てそう
勝てるのかな
うまくやれば勝てそう
ん
ロゴ プロコースない
アロンが1分14.
1あそうなんだ
ずっとあるかと思ってた俺
えー追加ダメだけになったんだ
おー
あ
オーマイガー
どうしよう
バロン待ちか
ナイス
無理?
それ
ポッピーとさ
モルデがいるからさ
相手バロン取るのめっちゃきついぞこれ
ポッピーに飛ばされるし
モルデに食われるし
俺AD
アーマーしか積んでないからじゃね
こいつマジさっきから位置やばいけど
エンドしよう
これエンドだ
なんか
あいついなくね
ドラゴン取ってない
あーあぶね
キャリーではないか
ラッキーしたか
このジャンプやばいよ
誰が取った?
バロン誰
が取った?
俺?
カシ?
カシ何で取ったの?
何取り?
気合?
5これ毒じゃないこれ
毒じゃん
絶対奇跡か
うわ毒だ
6だわ
強っ
これかわいそうだな最後
カシのWと俺のWと
モルデのウルトで絶対来れない
くぎづけく
ぎづけだし
いいしてもくぎづけだし
モルデのウルトまである
こんな無理やん
おーうまい
ジジイ
おじゃー?
これ俺出たことないんだけど
バン
バンガード
出してみたいいつかは
めっちゃレアだよな多分
チーターがゲームにいるっててい
おまけおまけ
バイバイ
これを見て
バイパー自力で出したの?
えぐいね
そうなんだ
ジャッ
キーラブ
ロルのチートは
スキル避けるのと
スキル絶対当てる
やつかな?
多分
俺も分かんないけど
なんか昔はあったらしいよその
無限にスキルが使えるとか
マップが全部見えるとか
でもロルのチートはなんか
できない
ゲームを破壊できるけど
そういうチートはない
らしい
自動でスキルとか避けてくれるんだよ
でも今はヴァンガードの強化で ヴァンガードの導入でもう
全然いいなくなったらしいよ
さっきのパンテOTPの人だよ
すげー
NAのイレリアキングこれ
これ上手すぎない?
これあれだっけ?
ナイトブルーだっけ今の?
こいつナ
イトブルーだっけ?
あ、違う?
強すぎだろ
あトリック2G
今のそうか
何今のダメージ
てかさ
ガレンのさ
ウルトの仕様ってどんな感じなの
俺知らないんだよね
なんでこんなダメージ高いの
トゥルーダメージっていうのは知ってるんだけどさ
なんなのこれ
指定対象の敵チャンピオンの視界を得て1秒の
1秒を得て
対象の減少
減少HP比例のツールダメージを与える
あー
減少HP
×25%
HP減ってたらめっちゃ入るっていうのは
知ってたんだけど
なるほどねだからこんなに2000ダメージみたいなの入ってんだ
さっきの
バイバイ
エンティさん質問です
パイクで序盤有利作って
レーン戦までは順調ですが
ドラップ王の集団戦で
トップの賞金付きモルデに破壊され
序盤で畳めた展開なのに
勝利まで長引いてしまいました
これね多いよこういう質問
あのーなんか
賞金付きとかさ
トップが10キル持っててとか
慰めてほしいんだよね
そうだよね
トップがスーパーフィードしてて
相手めっちゃ育ってたんですけど
どうすればいいですかみたいな
無理な試合もあるよ
無理な試合も
っていうかねパイクの一番最近の
youtubeの動画見たらいいと思うよ
うん
あの解説しながら
パイクやってるやつ多分上がってるから
それ見ると多分
10万以降めっちゃ上手くなると思うけど
見てみて
多分ここでちょろっと説明するより
俺の動画見てくれた方が多分
めっちゃ中盤以降上手くなると思う
めっちゃ細かい
解説してるから
視界の取り方中盤以降の
アーリー
久々に見た
なんていう
ん アフラションたまにいるよなぁはいうミニ4
はじめプラスチックだなぁ
今強いサポ レオナれる
ポッピー
レオナが一番強いよ
仕事嫌になった?
おーうわぁ…
聞こえた?
うわぁ…
うわぁ…おー!
おーまいがーだ!
ほんとに俺
が一番大きなのがあった
何しよう
セラフィーン
バルス
裏返すルカ
空かするか
ゼラスでもよかったな
ご視聴ありがとうございました
ソロ級で味方に来ると一番嬉しいジャングル?
うーんうーん
えーむずいなー
やっぱカーサスかな
カーサスかな
カー
サス
ようこそ
ミニオン出撃まであと30秒
カーサスか
ニダリーで相手のジャングル
荒らすか
かな
ミニオンが出撃しましたんー
水星なんだよな
このバルス
いって
あ
そんな痛くないな
えい
ヘイル50100点としたら水性が7080
何が
バルスの話そうだねー
わかる
きついよねレーン
だってセラフィンだから
え
えあいつネクストレベルなんだけど
バリア使いながらリコールした
えそんなのできるんだ
へー知らなかった
いいこと知ったわ
そうなんだ
マジか
へー知らなかった
そうなの
ワースまあ帰れたならワース
あれで帰れなかったら終わりだけど
知らなかった
そんなのできたんだ
ね
いやなんか
ヒールとかバリアはできるのかな
へー
そうなんだあいつ
心臓強すぎない
まびこまびこ
ブラッシュダブル
ナイス
フラッシュ
ガレンダー
ガレンは俺別にそんな
強いって思わんからな
そうシールド中は
リコールできるんだよね
シールドを
カンパされなかったらシ
ールドを上回らなかったら
やってんのかな
怖いよ
一生ポークやねこれ
無限ポーク編
6なりたいけどなれないな
おしい
うざ
いよねいいミスった
なにこれ
これナイス
6だ俺
6だよ
あファイトしないんだ
いえ怖い
おナイス
ソラカールで
やばいよねソラカールでサイドレーン
果たした時の気持ちよさ半端ないよね
しかも
あれもつくんだよねあのア
シストがつくかえぐい
オーマイガー
なにその19
やる
やるわ正直
タイトは強いよ俺だ
えっえっえっ
なんのダメージ?
くらってた?
俺
なんか
降りてきたしガレンあいつ
TPじゃないのに
なんかマジで俺最近さ
ミクロがさ
マジで下手にな
ないわミクロが
ミクロなかったよね今の正直
ミクロマジで衰えてるわ
ミクロが
ジジイだ俺これ
老人すぎる
マクロしかない
何してんの
ねえ
なんでその雑いの
バルスすー
だつすぎない おっは俺タンクじゃないんだよ
そんな雑なさぁ
ことされたらダメだよ 言えるとでよくないプロを入れてから
雑すぎるを
マジで
雑にも程があったけど今の
マジでそれやったらゲームやばいけど
ブルーは取られてない
ヒールはできるけど
俺のキルなんだ
マジ
売るとあるよ
つい雑いだせがせ夏へ
ねえ
雑いって
マジで
なんでそんな雑いのさっきから
程があるよ
雑さにも
雑さにも程がない
しかも俺らボイド6個取られてる
めっちゃ雑いって
やべ
グマイシ?
グマイシいける?
それ
ナイスグマイシあー
うーフラッシュないこいつ
フラッシュじゃねえ
ウルトねえ
ファーストマーモグは弱い
足早すぎない
足の速さ尋常じゃないんだけど
守りたくね
守れないか
てかソラカのWさ
射程もうちょっと欲しいよな
あと50伸ばしてほしいわ
ちょっと狭すぎるこれ
なんか
あればいいのにな
待ってこれなんか足遅いんだけど
あーそれ勝ってくれるならまあ
許す限り
このガレン
このガレンじゃねえ
このダリウス何してんだって今言おうとしたけど
まあそれ勝つならまあ許すか
ギリギリ
ギリ許してあげるか
しかもア
シストがないと
クローンを回復する
そらかのワーモグでも弱いよ
弱いよ
今の
怖いなこれ
ドラゴン欲しい
欲しいなそれ
これ怖すぎない?
俺
これマップ見えてないからわかんないかみんな
マジホラーなんだけど
ドラ4040。
帰りたいな。
1コアができなくもない。
バロンリ
ッド
うーん今のは気持ちいい空かしたな
気持ちいい空かしたな
そうワーモグマジでヒール力なさすぎるんだよね
ヒール力上がんないから
行くぞがない
てかガレンに行くぞってあんま意味ないかななぁ
でもいい
いいがめっちゃ弱くなるから周りか
体力限界なるまでダブルマン今今のは俺が もうダメージ食らわない状況だったから
っていうのはあるけど
帰るか
なんでこんなとこ来れるのお前
お前マジで
こんにちは
いつもyoutubeで見てます
ありがとうありがとう
youtube 今日1万人いたということで みんな祝福してよ
これこれヒールができないな
どこ行った
ナイス
そら
あれ強いよな
このリサンドラのEに合わせてEするの
ありがとうみんな
100万人までとりあえずやるからみんな応援してね
100万人まで
待ってこれ
うわ危ねえ
HP増やすか
ドーンコア行きたいけどワームグにしようかな
いやワームグ高すぎんか
いやそんなことない
ドーンコアも高えな
3300と2700
600円か結構
ありがとうみんなてかすごいね半年も経たずに
1万人ってさ
マジですごいわ
こんな伸びると思ってなかった
1000人ぐらいで
細々
かなって
さっこに600は重いか
壊さない?
こういうの機
動力ないんですけど
フラッシュ使わないとダメだったな今
ケリア30万人なの?
結構いるな
もう強い
大丈夫?
なんかタロンがトップいるんだが
ADCの人にも結構おすすめの動画ではあるよな俺の動画
サポだけじゃなくて
ジャングルトップミッドは別にそんな
そんな参考になるわけじゃないけど
ちょっと待って助けてよ
マジ危ない俺の位置
ピーン
俺が本体
お前らの
お前らの本体俺
わサイレンスが
サイレンスが
俺のEのサイレンスが
ヒール力伸ばせ
ジジイ
おじゃ
決まったなEが
Eが決まったな
かなりエッグEが決まったな
これヒール力を見てもらえばわかりますよ
4万
5万9だけで1万回復してるんだこれ
そういうことだよね
うーん
スキンがいいね
スキンがいいね スキンが
SF3E 勝った?
いや youtube 1万人ありがとうございます本当に
ワーモグはね
詰まなくていいマジで
ドラカは特に
ヒール力上げた方が強い
ボンバー
全然ボンバーじゃないけど
お腹すいた
いやワーモグはもう積まなくていいよ
俺がワーモグ見せてあげる誰が今積んでんのか
見るよじゃあ
KRの
じゃあダイヤモンド以上で
ワーモグ見るよ
さっきのEもう一回見たい
最後
これね
Eに
ダリオスのEが入って
スネアまで
てかこれスネアじゃなくてさ
なんかスタンにしてほしいわ
いくよじゃあまずレオナ
あ結構積んでるわワーモグ結
構ワーモグ積んでるな
半分
でも絶対弱い
絶対弱い
本当に
ジーク積んだ方が強いよ
でしょ
レル
レルはもう当たり前か
ジークでしょ
ポッピーはあれだから
ブラウム
ソラリンの方が多いけど
けどワーモグの方が勝率は出てる
プロは積むと思うけどまだワンチャン
てか今ワーモグ積むサポって 誰がいいのそもそも
アリスター積んでるね
でも俺は進まない方が強いと思うけどね
それでも
でも相手の構成によって変えるといいよ
なんかポークがうざすぎるとか
なら
まあいいと思うけど
高すぎるんだよ
相手がマジでポーク構成で
視界取りに行けないとかなら
ワーモグは刺さる
かなとはね、
まあまあ積んでるね
でも多分ね
そう
なんかもう
ずっとワーモグ積んでたから
積んでるって人も多いんだと思うよ
いやー
同点を打ったん
どうぞjinnビーディーズああああああああ、
あまりにも近い。
さよなら!あ、
いや、何でこんなにも塔があるのか。
長くない。
何か言うことがあれば。
OK、私は、
どこにダメージがあるのか。
うるせえ
かわいいこれはとても不思議だった
みんな?
おやすみなさい
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
スタンプ使っていてください
アイアンデサポ使ってるんですけど
自力で上がるにはロール変えた方がいい
いやロールよりキャラ変えた方がいいよ
ザイラとかゼラスとかブランドとか
明示して連戦ボコボコにすると勝てるよ
おーほーりーしー
ははははは
まじで
メイジおすすめよメイジ
カルマはめっちゃ力あるよカルマ
カルマいいよ
狩りできる
カルマはマジで一番ランク上げ やすいキャラだと思うよ俺は
やり方と例のいじめ方さえしとけば
昨日のアラーム面
白かったねアラームクラッシュ
またやりたい
フードさん…
ねゲーム先生よかった
ビルドはマジで
やばかったけど
どのレーンも
多分上げやすいと思うよ
自分がキャリーする能力持ってたら
でもね自分がキャリーする能力を持ってないと
そもそもこのゲームって
上がらないんよ
ランクが
このゲーム
ランク上げるためには
一人分以上の
力を出さないと上げれないんだよね
一人分以上
自分が一人分以上の
あの
ことをしないと
ランクって上がっていかない
マジで
1人分以上
まじで
ほんと
に
そうだよ
エメラルドサポです
タンクフックしか使えないんですが
ダイヤ以上を目指すなら
エンチャンターメイジの習得も必須ですか
いやいらないよ
いらない
いらないねもう
ダイヤに上がるエメラルドからダイヤってもう
レーン戦の勝ち方とか分かると思うから
そっからはもうロームの仕方とかロームタイミングとか
いかにその視界をうまく取るか
中盤以降の視界マクロだと思うよ
いかに自分がそのマクロを理解して味
方に指示出して
どこのオブジェクト行くかっていうのを
頭の中で考えた上で
視界取りとかをするフェーズだと思う
エメラルドって
もう
割と
視界管理とか
人数分配とか
そういうレベル
だねもう
エメラルドは
ナイスーライブ
エンチャンターは結局バス乗りチャンピオンだからまあ
あの
なんだこれ
あれは使えるようになれるといいよ
タンクが多いときにセラフィンってめっちゃ強いから
タンク多いときに自分がタンクやるの微妙になら
いやー、セラフィンするとめっちゃ強い
カスタムしてみる
アメリカは死んでいる世界の間
間違
えた?
彼のバリアーが見える?
a バダイドナイクマイプでしゅんん オジャーアウディですけど
こんにちは
最近明治札幌でキャリーするなら
ミッドでした方が勝率高くなるなって思ってた
どうなんだろうミッドで勝てるならいいけど
でもミッドで勝ったとて
ロームとかしないと
他に影響力ないじゃん
でもボットで勝つと
相手2人弱い状態プラス
視界とかも取れるようになるんだよね
サポートが
だからもっと影響力あるよね
ミッドより
ミッドで勝ってるのとボットで勝ってるのって
結局ボットで勝った方が
強いから
2人だしね
ゲーム動かせるのはは正直
サポートやね
ノーチはパワー下がってるっていう気持ち
より カウンターが多いからだね
レオナレルブラウムに絶対勝てない あとアリスターとか
今強いタンクサポに勝てないから
先出しのうち結構多いから
それに対してのカウンターが
でーって感じやね
ワードストーンめっちゃ強いよ
3コアで行くの
めっちゃ強い
最強アイテム
1コアより全然強い
てかさ
俺思うんだよね
ちょっとさ
1コアこれだめかな
高すぎる?
1200円貯めないといけないのは
さすがに高いか
1個はこれダメかな
さすがにダメか
これどうなるんだろう
だってピンク2個置けんだよ
やってみようかな
ガチで
てかこれ中間アイテムあったら
めっちゃいいのに
中間がないんだよな
なんか
これレベルはいらないよ今
なんか結構さ
その
アイテムの
は強いんだよね
1100円以上の価値あるんだよ
150円と物理防御10と
魔法防御15って
でだってこれがさ
これがさ
200で10でしょ
で800円でしょ
150で10でまず700円ぐらいじゃん
600円ぐらい
600円でこれで
あーでもどうだろう
ちょっと同じぐらいなのかでも
これ1100円
これは弱いけど
これになったら割と
強いのか
いやー微妙
超微妙い
でも結構強いんだよなこれできた時って
1コアはまあ
縦大きいだけど
なんか結構強くね
ピンク2コマ置けるし
ワードも4つ置けるんだよね
うん
でもさすがに弱すぎるか
さすがに弱いかな
さすがに弱いか
弱い時間が多すぎるわ
1100円貯まる
まで弱いし
なに
そっから1200円貯まるまで弱すぎるか
ちょっと微妙な
アイテムとしては強いんだけどこれかなり
中間素材がないから弱い
ルビクリ経由でできてたらね
でも
結局さサポートってさ
ピンク入れ替えるじゃん
ピンク入れ替えて
75円損するんだよ結局
視界取りに行くときに
で考えると
だよねねって考えると逆に
逆になんだよね
いやマジいってみようかな
どう
ダメ
ちょっと
やってみようかな
1100のやつ買ったら
1200になりますよそんなん知っとるわい
知ってるでしょ
さすがに
いやその2コア目ならありなんだよね
でも1コア目はちょっとないか
いやでも俺結構
良いと思うんだよな
やりてえ
けどタンクサポしか行けないっていうのが
弱みだな
でも行けたらクソ強えぞ
できたら強いしできないときは弱い
ブーツは買わないよ
もうブーツ買わない
弱すぎるか
いやでもだろ
でも行ってみたくね
ね なんか
今日チャレカス集まったらしようかなーっ て思ってるけど
今のところ
34人しか集まってな 時間が時間だからかな
夜になったら集まるかもしれない
れる
タリック
レオナー
アリスター
レルで行くか
渋いか
ワード壊せる頻度増えてチームにお金入れやすくなる
もうあるし
自分の金が余るんだよねね
れるならgコンgコン強いよね
やかgくg食って言ってよgコン って
移動速度にパーこれいらないな で
で
1個だけ靴買って
で1200円貯めていく
どう?
弱すぎ?
やってみようよ
弱いって言うためにやってみよう
1回
弱さを知ろうよっていう
弱さを知れなかったということで
レルの連戦が分かんない
敵による
てかレル
マジで
相手がタンクサポートだったら
自分から仕掛けるの微妙だし
相手がメイジとか
甘えてポジション取ってんなら
自分から仕掛けるの強いし
あとフラッシュを残しておくことだね
でガンクでフ
ラッシュ合わせして
ガンク決めて
っていうのがレル強いから
レルの動画あるよ
どうなんだろうねでも実際
でも誰もやってないってことは弱いんだろうな
だからワーモグみたいなもんよ
できたら強いけど
できるまでは別にそんな強くない
やってみようよ
何このカタリナ
めっちゃかっこよくないカ
スタムスキンか
地獄カタリナ
視界の圧迫はめっちゃできるだろうねパイク
めっちゃ強いって
一人でサイドブッシュ完結できるからな
ミッドの
ただ高いんだよな
強っ
ワードにピングして
5円もらうのって
たぶんレイティー氏がやるべき
誰でもいいよあれ
別に
そんなに気にするぐらいならCSもう一個多く取れって話
マジで誰でもいい
CS一個20円だから
真の視界じゃないんだな
ウルト上がるぞこれ
足早い
あれは早いもん勝ちだよ普通に
やっぱロールするより筋トレの方がいいですか
体面で言ったら
筋トレの方がいいんじゃない
体とか人生の
幸福度とかで考えたら
ロールするよりは
筋トレしといた方がいいんじゃない
でもでも
筋トレってさ
疲れるじゃん
うるせえ
筋トレマジ疲れるじゃん
でも筋トレすると
なんか
すごいよ充実感
充実感すごいよ
人生も
なんか夜もよく寝れるし
筋肉痛も
気持ちいいし
ロルチャレと筋肉?
筋肉の方がモテるだろう
ロルでチャレンジャーになるより
ちゃんと食事
食事制限して
ちゃんとPFCバランス
ちゃんと考えてやって
筋トレして海行ったら
一瞬でモテるだろ
正直
ロールでチャレンジャーになるのは相当
むずいぞ多分
それで言ったら
だから
絶対そっちの方が思ってる
だってさ筋肉つけてつ
けるのって別にそんな難しいわけじゃないからね
筋肉つけるというか
筋肉が見えるようになるのって
多分
半年もし本気でやったら
結構いい体になれるぞ
めっちゃしんどいだろうけど
筋トレはね意外と
誰でも
なんか
ある程度まではいけるよな
って思う
てかロルチャレって別に持てないぞ そもそも
そもそも持てないぞ
強い
ロルチャレは別にモテないよ
別に
モテてないじゃん俺が
じゃあなんで俺ロルチャレなのに彼女いないの
そうでしょ
持
ててたらいいよね
俺だってさ
女の子とさ
遊びたいよ
女の子と
女の子とデート行って
楽しいことしたいよ俺も
可愛いねーつって
カフェ行こうとか言って
したいよ俺だって
焼肉行ってさ
何食べる?
とか言って
喧嘩もしてさ
デートもしてさ
幸せになってさ
したいよ俺だって
いやそもそもね
あのチャレンジャー
だから何って感じだし
普通の女の子とかって
別にチャレンジャーの人を
見るとか別にない
からな
別に
別に君を
起動完了出動可能ねー
韓国なら持ってる
Don't show your mapうん
分かってますけど
My2000babyNo one to lose
右下で俺を撫でてるのは
可愛いお姉さんだったらいいな
いいじゃん別に当たったらいいし当たんなかったらどんまいじゃん
今の別に
はてなやめてね
あ
別に当たったらスーパーブレイだし当たんなかったらどんまいじゃん
なんか
なんかさ
こんなこと配信で言っていいのか
わかんないけどさ
やっぱやめとくか
先生先生最近ブロンズ隊でランクに
行ってるんですがどうして深夜隊は
暴言吐く人がいっぱいいる
ミュートにしてくださいチャットなんて
マジで必要ない
それはあなたがチャットオンにしてるから
暴言が見えるだけであって
チャットオフにすればいいよ
それお前
そんなこと配信で言うのもあれかもしんないけどさ
ね
俺
ハプニングバー行ってみたい
俺ハプニング欲しい
ハプニング
やっぱやめとくかでやめる確率0%
多分俺の場合0%だな本当に
あでもさダメなんだっけあれってそもそも
なんか規約っていうか
法律的にダメなんだっけ
なんかいいとこと悪いとこがあるんだっけ
なんか
そうだよね
わかんないけど
俺行ったことないしあれだから
いや仕方ないよ今の
もう今の来るタイミングじゃね
渋谷のハプブは警察よく来るあ そうなんだ
全然ハプニングじゃないの
ハプニング起こしたいんだけど
ハプニングじゃないんだあれ
ハプニングなしってこと?
バーってこと?
じゃあただの
なんでそっち行くの?
そんな無理じゃないない
稼ぎたいだけ
警察くるのが一番ハプニング嫌だよ
どんな
お前さ
ねー
俺にピングする前にさ
変身になるまでもう少しじゃねーんだよ
ふざけんなマジで
ふざけんな
ハブリングマン行ったことある?
って人いる?
いる?
俺のリスナーさんの中に
もしかして
いたりする?
ウェーブが
あ
犬
いないか
いないんだ意外と
行ってみたいんだよね
人生経験としてさ
エンティさん僕ソロキルしたとか言ってんだけど
ナイス
かわいいジグス
おやすみなさい
変身になるまでもう少しとか言って
あ
全然足らないわ
進化した
でも俺何も買わないからね
ピンクすらも
俺はもう
1200円貯まるまで
これでいく
え買えない
あこれさ
あれか
これ貯めないとダメ
最後まで
知らなかったそうなんだ
弱す
ぎない
ポーチにハプバーは絶対ないでしょ
多分倒せないよな
逆に返り討ちこれ
よっしゃ
これ弱いな
めちゃくちゃ弱いな
頑張れ
惜しい
あー俺のキル
えこれでもまだ買えないんだ
マジかよ
じゃあ俺めっちゃあれじゃん
金の無駄してるやんじゃあ俺今
靴しかないんだけどこのサポート
弱すぎん
一旦弱すぎん強い!
S1対2でマジで上手いな
まあそういうキャラだから
あマジか全然できないなこれあと150
チームラブとか言ってるよ
かわいいじゃん
いやこれ弱いね
1個は絶対ダメだ
みんな気をつけてこれ
1個はこれいくのマジトロール
多分俺
ワンチャンバンされるまであるこれ
お金を使わないお
金を使わないだったら本当に
惜しい
やべあ、
9出なかった
うわああ、
惜しい
柔らか、俺の体
体柔らかすぎない?
さすがに
靴しか履いてないもんだって
エンチーズアン、ワードストーンの書庭
強いか試してる
いいですね捨てるよジグス
よくねーだろ
こいつメンタルどうなってる
いやジグスAD流行るの
いいな
ロームで差つけれる
こんちゃーす
俺何それ
バレの
バレのバレオンFCさん
プレムサブスク1ヶ月のありがとう
痛すぎなビ
ルドってこんな大事なんだな
えっ
できた
できたー
ゆずきちくん
さんプライムサブスク1ヶ月目ありがとう
うっひょー
強い
一人でピンク2個置ける
一人でピンク2個置けるんですけど
強くない
できたら
できたら強くない
勝った
しかもワードもめっちゃ置けるよこれ
視野管理えぐいって
ほいで
だって見てピンク2個だよ
みんなさピンク置かないからさ
少ないなって思ってたんだよね
できたら強いぞこれ
ただできるまで長すぎるわ
ワード3個変える
ピンクワード
できたら強い
ただできるまで弱い
ワードがさめっちゃ起きる見てこれ
見てて
ワードの視界視界の
視界のさあ鳥居を見てよこれ エグいを一人です
しかもピンクの無駄遣いも別に
やばい
逃げろほ
ら見て
俺がさサイドのさ
このピンクとピンク
俺が置いてるよ一人で
えぐくない
えぐくないって聞いてんの
見てこことここ俺のワードね
20分で
マジでハプニングだろこれ
ハプニング起こってるだろ
さすがに
えぐいとか言ってるし
俺の配信見てることジグス
しかも
ワードをそんないっぱい
その置き返す
置き直さなくていいから
ね
なんか
なんか臭くね
臭い臭い臭い
臭い臭い臭い臭い
臭い臭い
臭すぎるこれ
味方がタワーを破壊します
ゲーム終わる?
無理?
無理か
早くこれ折ってよナイス
でも相手相手もう家がないよ
家なしホームレス
もう今から相手は
こっち守るしかないから
もう勝ち目ないよ敵に
こういうとこ置いちゃってで
お前で言えないからね
なぁ
やべ
ホームがレスよ
死なないで
それ無理やろ
どう足掻いても
やべえなこれ俺ら
インヒビおったから
経験値強えねえ
てかナサスがボットで
俺ら
俺らトップじゃね
普通に
ナサスがボットだよこれ
俺らサイド行ける人いない
おっとっとっと
登っていこう
これもうエンドしよう
エンドいくぞ
エンドエンド
エンドを守る
相手2人いない
マジで
行こう
これエンド守るだろマジで
もうむき出しむき出し
むき出しむき出し
ネクサスむき出し
ジジ
いやー
じゃあ
結局
ありかなしか
言います
1コア
ワードストーン
んー
なし
弱すぎ
一生やんね
マジで俺だって
18分くらいまで
靴1個だったからな
無理!
弱すぎる!
おれ
16分まで靴1本
これマジでトロールだ
視界スコア?
あーいくつだろうね、じゃ後で見るわ
でも2コアは
ありかもしんない
2コアは
ニグスでごまかしてたね
無限ロームしてたからね
てかこれさナサスがウルト使ったら終わったんじゃね
ナサスがウルト使ったら終わったでしょこれゲーム
なんでウルト使わないのこれ
ナサスってウルト使ったら
Qのクールダウンが
短縮されますよね
50%も
絶対終わったわゲーム
てかこれナサスが殴っとけば
しかもナサスのウルトって何秒これ
15秒
敵殴ってるしタワーより
しかもこれ折ればいいのにさ
ウルト使ってタワー喰らいながらあ、
配信者なんだ
外国人かと思ってた
トロールの人が文句言ってる
配信者か
でもガンクソムリエって人
上手いからさ
なんかカミールとか
外国人かなって思ったけど日本人なんだ
なおみちゃんって誰しかも
レッドチームのダブルキル
次よ
待って何このフラッシュ
ラックスの急にフラッシュしたのか
なんもないとこでフラッシュしたんかと思った
びっくりした
こういうのが好きなの?
行くぞ!行こうブレフミット
もう一度言わなきゃ
ADC俺の人
生はどうなの?
何が起こってるの?
おはようおー、いいね
めっちゃスマートだよ
サラフィンADC
トラッシュを選ばないで
トラッシュゲームじゃないよ
サーフィンボートだよ
まあまあお前の食事だよ
俺のオーダーをキャンセルしてるのに
だから長い時間やったんだよ
ごめんなさい
最高のことは
アロイスに対して上がって倒せる
だから1%で-1%で
コーヒーやエネルギー飲むの?
いや、そんなことない
コーヒーは
悪い健康がない
コーヒーを飲むのが悪くない
コーヒーを飲む人もいるけど、
毎日10杯飲んでる。
なんか人に会いたいなぁ。
最近さぁ。
人に会いたい。
バウス、なんか、
マジで、マジで、オーライ、
オーライ、マジで、
なんか俺ネットの人にさ
10ヶ月以上会ってないんだけど
ネットの人に
地元の友達としか会ってない
んだけど
ネットの人に会いたい俺
なんか飲み会とかさ
飲み会とかさ
おふいべとかさ
あ待って
ザカセンってさ次発表いつ
ザカセンの第2部
いつあれ
めっちゃ気になってるんだけど
あれいつですか
あれいつあれいつあれいつ
さあさあさあ
あれいっつよ
9月6日から9月8日だって
おおー
ザカセン
第一次は外れた
あー格ゲーの大会見に行ったわ
そういえば
ザカセン行ける人マジ羨ましいな
マジで羨ましい
なんか
あれ問題になってなかった
ちょっと話題になってなかった
ザカセンのチケット
ため息で
何枚も応募したみたいなのってあれってさ
OKなの?
なんかツイッターでちょっと話題になってたじゃん
なんかK-POPアイドルとかなら普通だぞみたいな
あれってありなの?
そもそも
飛躍とかさ
アウトア
ウトなんだ
じゃあなんであんなこと言ってんの
ツイッターで
本来アウトなんだ
転売してるの
最悪じゃん
クソだな
頭おかしいね普通に
そいつのせいで当たんなかったんじゃないの俺
マジで
てかそうやって楽しむもんじゃないの
チケットって
みんなが一人一人
一人一人
頼んで
でやった当たったっていうそのさ
そういう楽しみもあるんじゃないの
そういうさ純粋に楽しみをしてる人にさ
人がかわいそうだよ
俺とか
俺とかねえってなんで
俺とかそうでしょ
だってチケット楽しみにさ
めっちゃ行きたくてさ
応募したのにさ
なんかそんななんか一人で何十枚
何百枚か知らんけど
いっぱい買ってささあ
確率が下がるわけじゃんね
最近はどこのチケット購入もそんな風でないますねあ、そうなんだ
せっかくさ久々にオフイベ、ロルのオフイベ
楽しみにしてたのに
てか転売とかってさなくならないの?
なんかさないの?
電話番号紐付けとかさ
ダメなの?
それで良くない?
てかそもそも普
通そうじゃないの?
電話番号で1個しか買えないみたいなのが普通になってるんじゃないの?
ザカセンとかそうじゃないの?
ていうか
俺は1時で当たったけど予定合わなくてキャンセルしなくちゃいけなくなったから
それを2時で当ててくれあーなるほどね
それは仕方ないよね別に
そういう
あれだからから あり
がとうございます逆に
ひも付けになってるよねー
e プラスはゆるいやそうなのだがです
お前がですポリガンを外ピキン s イーズのワンチャンピオン
in シーズン part いいな
家族とか知り合いに名義借りて応募してるあそうなんだ
やばいじゃん普通に
やってることやばくない
普通にそれはさ
ひどい話だぜ
あわあわ
ミスプレイド
うぅぷえ、
で、
なに?
そのさ、20個
例えば買った人がさ、10個当たったとするじゃん
それどうなんの?
その10個分ってさ
全部キャンセルされんの?
それとも
転売する人は転売とかすんの?
入金して転売なるの
クソじゃん
それを買うやつも買うやつだけど
売るやつも売るやつだな
まあでも買うやつは
どうなんだろうな
ちょっと
気持ちは分からんでもないのかな
でも普通にアウトだろうな
買うやつも
買うやつがいるから
転売が減らない
でも売るやつがいるから買うんでしょ普通に
売るやつがいるから買うんじゃないのも
ともとチケットはさ
欲しいやつが抽選で買おうとしてるけど
それで買いたいから
ってことでしょ
売るやつが悪いでしょ
そもそもの話は
かなり
売るやつが一番悪いだろ
ライジャット
それに合う?
でもあれか
1億石
用意できない
カセンさんが悪いか
1億石あったら
俺も行けたな
1億石
1億あったらな
これはそう
1億ないか
加瀬さん1
億だめ
大
赤字
1億だめか
いや遠くの人はパソコンで見るんだよ
パソコンで
パソコンで見る
マイナンバー紐付けして
転売バレたら今後医療負担100%にすればいいのに
まあなんかそれぐらいのやっぱ
でもさ
転売ってさ
そもそも法律違反で
逮捕されるんじゃないの そもそも
もそもそ
逮捕
逮捕されないの
逮捕されない
ご視聴ありがとうございました
あのメンツでキャパ5000
キャパ5000なんだ
すごいね5000って
でもそれでも
法律上は平気
えだから
なんだね多分
チケットの転売は海外じゃ普通
海外とは同じにしちゃだめだよ
ここは日本だから
海外は置いとこ一旦
そんなこと言ったらさ
日本で法律違反だけど海外で
法律違反じゃないのなんてあるし
海外と比べるのは
違うなって思う
犯罪なんだ
じゃあ捕まるんだね
民族制
民族制か
でもさ
痛くないそれ
何そのTP
は?
ネクストレベル
決まれば天才
決まらなかったらクソ
そういうプレイだった
決まったから天才
天才
俺マジ柔らかいわ12分まで
ダブル使っちゃったなぁ
なんであんな足早いの会さって
会社の ms いくつよ
俺の方が早いんじゃないの
木を倒しました
味方が倒されました
無理するかねぇ
たんたんたんたんたん
たんたん鹿の子の子の子こしたんたん
ヒガの子の子の子こしキャンキャン
ごめん
のこのこしかしかたんこしこし
こしこしたんたんたんたこしこし
あなんで来てくんないの
え?
嘘でしょ?
今ここまで来てたのにさっき
さっきここまで来てくれてなんだけど
なんか急に止まっちゃったの
どういうこと?
だから言ったのに
変な歌歌ったから
俺のせいこれ
俺のせいな
それって
すぐ人のせいにするね
多石多石
多石しかしないんだからさみんな
パッシブ発動させるために
確かにあれ100円もらえるらしいからね
最近知ったけど
100円追加らしいから
でも何100円追加って
普通に来てたら500円追加なんですけど
味方が倒されました
でも
ジャングルが
ねえねえアクシャン
こいつさっき2000ワインに勝たせるみたいな
コメントしてたけどこいつまさか
もしかして
んーんー
や
べっ
逃げろー
当
てるんじゃない
フルト
ナイス
オーマイガード
取れない?
これ
取れないかぁ
15 15 15 15
お前の母ちゃん15か?
それは違うか?
それは違うか
マジで
やってるわ多分こいつ
鹿の子の子の子
コシタンタンだねこいつ
マジで
コシタンタンだこれこれ
アクション?
いや、トロールじゃないよ
実力だよ
実力
実
力やね
実力
最近みんなトロールトロールって言うけど
味方とかさ下手な人たちのことを
フィードしてる人たちのことを
トロールっていうのは
ダメだよ
実力だよ
それがそいつの
実力
いやそっちの方が効くとかじゃなくて
実力なんだよね実際
本当に
実力なの
それが
実力
マジで時間を取らないでくれ
いやでも実力か
俺結構強いんだけどな
育ち具合は半端ないんだけど
エンティーさんの中でどのくらいまでが初心者ですか
初心者は
ランク行くまでが初心者なんじゃないって思う
ただ俺からしたらプロ以外初心者だけどね
なんも知らないし
そんなこと言ったら
世間一般だと
ランク行くまでなのでは
さすがやめて
さすがは違うでしょ
これウルト使うわ
トップ無理かこれ
あーまじかこれチェインしないんだ
わーお
燃やせー
あー惜しい
ちょっと判定するわ俺が
判定入ります
トロールなのか
トロールじゃないのか
判定の方を
させていただきたいと思います
私が
判定入ります
あーやってるわやって
るわ
やって
るわやって
るわこれ
やって
ないか?
まだやってないのか
いやでもこれは
いやこれはね
もし交換できてたらめっちゃおいしい
これウェーブ大丈夫だから
次突っかかるんだよねこのウェーブ
ここまではまあいいよ
この後からなんだよな
これ何
これなんで来ないの
マジで
言ったじゃん俺
ここまで来てんのになんで止まったのって
しかもウェーブがなくなるから
早くダイブしたいんだよね
これEすればよくない
ここに
ダブルキルじゃん
2000Y来ても大丈夫だよ
だって来れないもんこいつ
こいつ視点
アクシャンがどこにいるか来れないし
まだ5レベなんだよね
見て
でここで来てたら
カイツ倒すでしょ
でレルは下がるかもしんないけど
Eで戻ってくれるし
戻ってくれるんだよね
だから俺ら2人
倒されずに
こいつも来れないんだよ
ミッド行くしかないんだけど
ここでマジで1しかの子でしょ
1タンタンされて
しかも
なんかよくわかんない
これコシタンタン1されてて
これも何が見えたのかわかんないけど未来 が
未来がすごい
鹿の子の子の子
腰タンタン
鹿の子の子の子腰タンタン
腰タンタンされた
実力だったな
今って質問大丈夫ですか
えーどうしよっかな質問でしょ
えーどうしよう質問んー
どうしよっかなー
悩むなー
質問ねー
20文字ちょうどだったらいいよ
20文字
20文字ぴったしに
文章作れるならいいよ
今ランクピック中だけど
キンドボットはどっちしていい
キンドボット結構強いよ
with leader ベルなギャーズ
ゲスドーズ
20文字 に
でもできるででミスティングエイス
アリオンブレイクオーバーランなぁで デカン p バランがキラーバディ
今考えた
ボットかボ
ットかってもヨリックに破壊される対策
待ってBOTかつBOT
かつてもヨリツクに
破壊される対え?
待って20文字じゃなくね
BOTかつても
寄りつくに破壊
あ漢字ってこと
123456789
101112131415
161718192020だ
すごい
無理
そんな対策ないマジで
2文字で返すわ無い
無理無理だよそんな
てかさマジで
多い
慰めてほしい
コメントが
無理なの
ボットで勝ってるのに
トップの
ヨリックが10キル持ってたら
どうやって勝つの
しかもなんでそんな限定的なの
なんでヨリックなのしかも
どうせ1ゲーム
ヨリックにボコボコにされたから
無理だよって言ってほしくて
コメントしてるようにしか見えないんだよね俺は
そうでしょでも
実際
実際そうでしょ
ヨリックのプッシュに
ヨリックの
ヨリックのプッシュに5,
6,7,8,
9なんか
じゃあ
サイドがさ
フッシュされるってことでしょだからその
とりあえず
俺が見せてあげるさ対
処法っていうか
どうやったらいいのか
まずまずトップ相手がヨリクでしょ
自分何?
なんだったの?
サポート
ボットボコボコにしたって言ってたよね
なんだった?
キャラ
質問ですブリッツの手はどの句?
見てなかったわそれ
途中で切れてるのやめて
レオナ?
レオナね
悪くないじゃん
まず
ボット勝ったって言ってたよね
お兄さん
お兄さんかお姉さんか分かんないけど
勝ったってことは
1本折れてるじゃん
勝ってるんでしょ
運じゃなくてはいな
はい
敬語使え
敬語使わないなら
やんないよ俺
しかもレオナのRじゃなくて
レオナはLねL
やめてはいにして
あいうぜえ
いちいち変えてくるやつ
うぜえんだよな
で
勝ってるってことは
あの追ってるじゃん
追っててで相手も
追ってるってことでしょ
まずまずしちゃいけないの言うよ
しちゃいけないの
まずしちゃいけないのは
ボットが折れてもないのに
こいつ5キル持ってる
でもタワー下で耐えれてる
そういう時は行かなくていい
てかファーストトップの
入り口
ここまで
こっから上はサポートは行っちゃだめ
ローム
ここまで
ここまでここまで
ロームここまでねまず
行ってもここら辺だよね
ここまでしか行っちゃダメ
じゃあどうすればいいの
こいつ一生スプリットプッシュするじゃん
でスプリットプッシュするってことはさ
折れてるわけじゃんこういう状況でしょ
で2本目のタワーを
触って木出したら行くんだよ
ジャングルと一緒に
で倒す
じゃないと時間使いすぎて
他が不利になっちゃうから良くないで
育ってるってことは
こいつ主導権
主導権じゃねえや
賞金持ってるでしょ
賞金
だからそれを
2タワー割るときとかにこうやって行くわけ
視界を取りながら
で2タワーも
おられてますと
じゃあ同じ別にここ
ここCGしようとしてんなら
タワー下でトップかわいそうだから
こうやって行くわけ
しかない
なんかここのタワーをまだ
折れてないのに
なんかこうやってトップに行くのは
絶対にダメ
時間使いすぎるし逆が押されて
もう大変なことになるから
ぐらいだね
でこのサイド行くときに
一番大事なのがボット勝ってるってことはさ
スワップしてるやん
スワップしてボット勝ってるってことは
ミッドの主導権絶対あるんよ
あるってことは
ミッド先に押せるでしょ
先に押して
上側に消えたら相手ってどうなる
ヨリックって
ヨリックどうなる
下がるしかないよね
だからトップがファームできるようになるの
わかる
ミッドプッシュして
トップに消えたらこいつ下がるしかないの
だからこいつをファームするわけ
でやりすぎてんならいくし
やりすぎれないんだよね
トップに消えてるから
わかる
もうトップタワー2個まで折れてて遅かった
いや2個まででもいいよ
2個まで折られてるならこういう状況じゃんでも
ミッドの
プッシュ主導権がないとダメだね
ミッドのプッシュ主導権
ボットも負けててミッドプッシュ主導権なんだろう
そのゲームはむずいけど
ミッドプッシュして上側に消えたり
ここら辺にすると
ヨリックからしたら下がるか
こうやって挟むしかないだから
こうやって挟みに
来てるのをこうやって狩るか
ミッド側のCS食べてる間にね
タワー下の
もしくは
こいつが下がんないならそのまま
こうやって行けばいいってこと
可能ならその試合見たい
いいよ見ても
見てもいいよ
もしそのホメセさんが
いいって言うなら見てあげてもいいよ
見て欲しいなら
無料で
じゃあ
じゃあ何
じゃあお願いします
じゃあ貼って名前と住所
名前と住所貼ってよ
早く
住所っていうかあれねあの
ハッシュタグの話
あーごめん
ゲーム始まっちゃった遅いから
あー
遅いから
遅かったさっきからなんでさ
ローマ字となんか日本語さ
え日本人じゃないもしかして
なんか怪しくない
怪しくないか
怪しくはないか
レオナが怪しかっただけか
ジャパニーズ
日本人ですでいいんだよ
そういうとこじゃない
ごめん
タイピングか
だから
サイド曲げてる時は
そうやるしかない
ミッドプッシュしてサイドに圧力かけて
さっき言った通りにやるしかないんだよ
焼肉食いて
俺今日一人で焼肉行ってきていい?
夜
マジで
行ってきていい?
一人焼肉
早めに配信終わってもう行こうかな
焼肉行きたくなってきたわ
ダメ?
JK?
え、てかさ
JKとさ
焼肉行くのって
犯罪?
なの?
焼肉だけ
食べ放題
焼肉配信?
あ、セーフなんだ
じゃあJKと
JKと
ディズニーは
制服でお互い
お互い制服
いいの
いいんだ
お互い制服
止まりがNGなの
しついっす
B4の試合を見せられない
そんなことないよ全然いいよ
せなやんべ
どうしようかな
こうしようかな
追尾じゃなくて
追尾
間違えた
こうしよう
セナは後出しだったらいいよ
えJKと旅行行って
旅館に
一緒の部屋で泊まるのは
寝るだけ
旅行NGなの
そうなの
なんで
ダメなの
えっそうなんだ
えっじゃあでもディズニーはいいんだ
なんでなんそれって
意味わかんなくない
ディズニーOKなの
同じ部屋にいたらアウト
意味わかんなくない
当日に帰る
あ止まったらダメってこと止
まりがダメってこと
親同伴でお泊まりならいい
あそうなんだ同
伴ならいいんだ
じゃあいいじゃん
じゃあ同伴でいいわ俺も
ADギャップ
す
みません
なに今の時代に
リーシュしろって言ってんのこいつ
やばすぎない
今の時代にリーシュですかお兄さん
時代遅れだね
昭和だねそれ
かなり昭和やね
いっていっていって
いっていって
強いですか今から見せるからもう
黙っとけOK!
ごめん
冗談だよ
ごめんね
ちょっと強く言い過ぎた
ごめん
もうしないから
これは旅行無理ですわいやいや
JKって悪い男好きだから
ちょっと危険な香りする
そういうのを
好きだから
ね
いや想像ね
想像フォレストこれは
タンタンシカノコタンタンと
あ
ノイス
俺は
俺はちなみに人生で
怒ったことを2回ぐらいしかないよ
俺怒る人が
理解できないタイプの人間なんだよね
怒るのが
理解できない系
男子おー
なごめん撮っちゃった
ん
シャットダウン
シャットダウンブロー
これはスキルを避ける必要があるから
スイフトネスブーツから行きます
こんにちはお邪魔します
丁寧すぎん
初めて初めてだわそんな丁寧な人
配信始めて
9ヶ月で
そんな丁寧な人いるんだ
だ かわいい jk
ごめん ジョーク
ジャパニーズジョークジャパニーズジョーク
ジャパニーズジョークですやん
あ上手くない
いった
なにその前
ユヒー
お
お邪魔しました
お邪魔しましたやめて
ひもすぎて
ひもすぎて丁寧にお邪魔しました
っていうのやめて
早すぎるから
そのピンはどういう
こいつこ
いつだってLGLプレイヤーだよ
ねえプロプレイヤーがあんなプレイしていいわけ
ないよね
クソみたいな
あーやべ
もうそれ何
LGLプレイヤーね
シナなぁ
lgl プレイヤーがそんな
プレイをしていいんですかっちゅう話
方が倒されます
どこのチームなのか知らないけどさ
なんで相場が映ってるときに下がらなかったの
誰
この adc の人知らない 多分
わかんない 聞いてみるか
聞いてみるか 一旦
聞いたらわかるか
なんで
なんでなのか後で聞いてみるわ
ウィームスって書けない
やばくねそれ
お兄さん
ふむふむふむふむふむふむふむふむふむふむふむふむ
けがれの連鎖はやめて
って 無事でさぁ
どんまい
でも そ
もそも
セナは2コアまで弱いんだよね
マジでさ
みんな俺がストレスたまるようなコメントしてみて
マジで俺がキレそうになるコメントして
許すから
ちょっとしてみて
ガチで
ガチでこれ聞くんだろうなみたいな
してみて
どけんだけど思ってたより下手だな
うぜえ
それ一番うぜえわ
それ優勝かな
しかも初めてのコメント
ポイント高すぎるだろ
初めてのチャットで
それだわ
初めてのチャットでそれ言われたらマジで
それうぜえわ
本気?
本気やめてね
誰が下手とは言ってないからな
冗談ですやん
落ちろ
なんで俺狙ってくんのこれ
マジかー
いいコメントだったなー
今のクリープ触るのって意味あるどれ
あー
レッドの話
下にアイバーンがいたから
マジゼラスショウもね
相手ポーセ強すぎない
うわーえぐー
2000Yお前
イレリアもうまいのか
じゃあお前はもう
日本サーバーの1位じゃ
諦めた俺1位取るの
じゃあじゃあ
諦めた
いいよ今シーズンはお前が1位じゃ
ごめん
お前それお前
なめてない
それはさすがに
さすがのエンティさんもそれは許せないよ
2000Yの上
2000Yと同一人物だよあ
いつはノージージープリーズは
今の1位が2000Y
イレリアキング
これの倍上手いの
イレリアキングのイレリアは
イレリアじゃないから
あれは
あれはイレリアと言わない
ハテナやめてね
穢れの連鎖
いやマジで
イレリアキングのイレリアは
マジでイレリアじゃないよ
本当に
リアルモンキー
リアル話で
あれはイレリアとは言わない
なんて言えばいいんだろうね
キャラが違う違う
3個も落ちるんだけど
えこれ当たるの
ナイス
金がねえ
日本人頑張って
いや大丈夫で俺が1位取るよさすがに
今シーズンも
当たり前に
いや真ん中バード強えやっぱり
俺らバロンプレッシャーできんのっけこれ
そういう判定になるんだ
なんで触ったこれ
お前そんな強くないだろ2000Y
そんなに強いんだ
さすがに
ねえ行く?
これいいよ
ウルトない
2800円よし
どんこはいきますか
てかこのゲームさ
予約
購入欲しいわ
なんか帰った瞬間
買えるみたいな
わかんないこの気持ち
わかんないか
バカだしえ、
スマホにはあるの?
そうなの?
予約移動が欲しい
え?
予約移動あるよ
よ知らない
予約移動知らないま
予約移動あるけど
やっぱW長くね
マップクリックすれば予約移動あるけど
予約移動ってどういうこと
マップクリック
右クリすれば
あのいけるよ
じゃなくて
あそうそうルート
ルートっていうかそう
それがあるよ
聞いてみようぜ
なんでアイバーン見えたのに
下がらなかったのって聞いてたよ
リスナーが
リスナーさんが
後ろにランブルいたとき
おいってだって
だって
人のせいじゃないじゃん
みんなが聞いてって言うから
ここでしょ
どこだっけこれか
これでしょ
ここ
相場見えてるときでしょ
これでも別に俺も下がってないんだよな
普通に
3対3
俺は下がれるからいいんだよね
フラッシュあるから
だからこのランブルの位置待ちながら
ゆっくりやってたんだけど
これEWすればよくねこっちに
まあしてるね
まあでもこれはちょっと惜しいかもな3-
3は渋いけど
スキル避けたらできる
ミニオンと戦いながら
てかさ待って
このさセナのウルトって
ブラウンのE貫通するのなんかしてない?
シールドだけ貫通するの
あシールドだけか
でも正直これは
てか俺とユヒ同じ考えだったよ
このランブル後ろにいるから
俺らがアグロしたら
ワンチャンランブル売ると
あると思ってたからね俺そもそも
ランブル売ると上がって
でアグロして
合流したら勝てるからっていう考えだね
だからちょっとしようとしたけど
このブラウンのQ避けないと避けれたら多分俺ら勝ったよこれ
でもブラウンのQ上手かった
これ避けてたら死なないんだけど
惜しい
ここはプライドファイト
でも勝てるよ今
てか逆に今じゃないと勝てない
このフルHP同士の戦いじゃないと
だからアグロしてる
ブラウンのQ避けてたら
正直ワンチャンあった
おー
ギリギリ
ここはよく分かんなかったけど
あーこれ
ブラウンのQ当たったんだ
コドナル
だからこんなに痛かったんだ
俺が悪いわ
俺もそのつもりだったけどなるほどー
ランブルRあると思ったら
なかった
なぁ
ガビ
ランブルルート
あると思ったらなかった
あると思ったけど
惜しかったI'
m dead死んでる。
死んでる。
ラッタタタ!
悪い時間で遊んでたら、
彼は僕を抱きしめると思う。
そんな風に考えてる。
そういう感じで、もちろん、彼に抱きしめるのが好きだけど、
彼は私と同じようにすることはないと思う。
私と彼とは、一つの関係を持っていることを気づいた。
今のゲームは不正になっている。
お前がーだマイティミスパープがオフのウェイや ギャンバウスティーブスパープラーはぁ
1ヶ月前を前に年前 2年前やばいなぁ
2週間前
今日の昼行ったん
いいなみんな
焼肉行ったら
俺が絶対頼むもん
頼む
絶対に頼むもの
石焼きビビンバと
ソーセージ
とタン
この3つあればもう俺無限
ビビンバやっぱ頼むよね
子供の時は全く
ビビンバの良さ分かんなかったけど
大人になってから
絶対頼む
もちろん、
でもクイーンに入るとは分からない
リコールスパムは中戦で大きく効くなん
でソーセージ頼むの?
おーまいがっ
これでも90万くらいいくらしい、何が?
敵チーム、敵バトレイン
私の不正式のペンタ
ペンタをくれ!
これ90万
かわいい
何が90万なのこの体が
エロいね
すげー
めっちゃいいね
クオリティ高い
なんでソーセージ頼むのって
ソーセージは絶対頼むくない
俺ソーセージがない焼肉屋さん
絶対行かないよてかその政治がない焼肉屋 さんがそもそもないか
キャー
g
ウインナーとソーセージの違い
別に同じでしょ
同じ
てかウインナーって
別に同じじゃね
何が
何が違うの
焼肉屋行ってソーセージなんて食べたくない
じゃあ食べなきゃいいじゃん
わかんないけどめっちゃうまいんだよね
ソーセージは魚なの?
魚肉ソーセージ
ソーセージは
ソーショー
ウィンナーは種類太かったら
フランクフルトになるそうなんだ
ソーショーなんだ
長い長い長い
長い手
ソーセージは
いかりゃく
ボロニアソーセージ
てかささあ韓国のさあソーセージ知ってる?
住んでっていうの
知ってる人いる?
これ
ごめんね食事中の人
これ知ってる?
これクソまずいんだよね
これ韓国に行って絶対に食えって言われて食ったんだけど
クソまずいんだよこれ
マジで
クソまずい
マジでね
クソまずいよ
豚の血やもち米
タンミョン
香米野菜などを混ぜ合わせたものを
豚の腸に
豚の腸に詰めて茹でる
もしくは蒸して作れる料理のことです
これクソまずいんだよなマジで
これ
食べ物じゃないと思う
でもこれが好きな人いるんだよ
韓国人は好きなのこれ
マジで
やばいだろこれ
これが有名なのすんで
納豆と同じじゃないよ
いや納豆はさ
違うよ
絶対違う
納豆はうまいもん普通に
おかずなのご飯
知らないなにこれ俺
も食ったけど
まずすぎて
食べれなかった
これ何なの
日本って別にまずいもんないじゃん
伝統的なさ
納豆って伝統的なのそもそも
いやいやマジで多分俺騙された
韓国に行ったら
これは絶対食べないとダメとか言われて
住んで食べさせられて
マジでいらした
韓国人の知ればこれ食うならシャウ s 福って言ってたそうだよねやっぱり
全部食べたのが嫌だから
食べれなかったって
しかもめっちゃ量あるんだよ
ちょっと頼んだらもう20個ぐらいセットがあるの20
なんていうの
20塊
1個で
1個食べても
食べなかったよ
え
いやメジャーなものだよ
メジャーなもの
メジャー
メジャーですよ
マジでやばい
うまうまー
日本独自のクッソまずい料理ってなんだろうな
なんだろう
やばめっちゃ楽しそう
納豆ってさ
まずいのかな
まずいかまずくないで
言ったらまずいのかななぁ
でもうまいいんだよな
臭い ち
ょっと臭いかでも臭いで言ったらさ
ニンニクとかも臭くね別に
そんなことない
ブルーチーズはわかんない
牛タンとか砂肝とかの食感がダメって外国の友達言ったマ
ジあれ食感で楽しむもんじゃない?
ホルモンとかさ
やばいマジ焼肉食いたくなってきた
一人焼肉ってめっちゃ気持ちいいよな
なんか
一人で外食するの気持ちいいんだよな
みんないつも一人じゃんだって
ね
結婚してますがはいはい
一人で入るの怖くて一回も行ったことない
何怖いって
あーでもちょっとわかるかも
ちょっとわかるかも
でも俺一人で行くの好きなんよな
俺一人でガールズバー行ったことあるけどさ
マジ地獄だったよ
一人でガールズバー行ったことあるんだけど
マジで地獄だったよ
あれ
こんばんはテンティさん見せかわりました
まずテンティって誰
テンティって誰だよ
マジでたまに言われるけど
誰ですか
焼肉よりガールズバーの方がいけない
いやガールズバーはでも
いいぞ
でも俺が行ったその一人で行った時の
ガールズバーはなんか俺一人に対して なんか34人ついてもう意味わかんない
状態になってた
もうしかもさああれだよ
あの普通さあがガールズバーとかってさ 一人たいちいちじゃん知らんけど
だいたい な
んか3人がさあカウンターについてさ
私も飲んでいいですかって3人が言って くるのそんなもう
いやいや待てとってはならないじゃん
いいよいいよってなるんだけどさ
無理だって
マジえぐかったわ
しかもあのさ
ガールズバーのさ
いや飲んでいいんだけど
うざいんだよな
何飲むって言うのもなんかあれじゃん
なんか飲むって言うのもなんかあれじゃないか
あれすかって
でもなんか飲むって言ってた方
言ってあげた方が優しいのか
でもなんか飲むって普通言うけど
正直
可愛くなかったら
言わないのに
なんで私も飲んでいいですかって言ってくるの
もう一生会わないから
もう一生会わないし
メンタルえぐいから
お前は水でいいよ
いやそれいいの
そりゃ仕事
あれに見えてる
水でいいよって言ったらさ
大丈夫なんすよ
財布が一人で
いや確かに
でもガールズバー行くぐらいだったらさ
マジで
ネットで
話してた方がマジでマシだなって思うよ
別に
ネットでノーマルで
なんか女の子と話してる方が
いいと思う俺は
金がさ溶ける
本当に
お前の顔ならお茶かな
いやそんなん言わんよさすがに
そんな俺人の心を傷つけるような
ことは言わないね
さすがに
言えない言わないんじゃなくて言えないんだよ
なんかさ
ガールズバーに行ってあげてるんだから
やっぱりね
太ももとかはさ
やっぱ触らせろよと
ね
ってみんなは思うんでしょ
そうなんでしょ
って思うんでしょ
ねじさんって
キモいよねいい意味で
いい意味でつけたら
言っていいもんじゃないからねキモいとか
そこまでそこまですら言うなら
出会い系した方が手っ取り早くない
いやだるいじゃん
いちいち
出会い系っていうのやめてね
あとマッチングアプリって言った方がいいよ
オッパブとかなら触れるぞ
いや
オッパブ
ってなんか
いやごめんこんなこと言うのあれだけど
オッパブで働いてる人って
なんかあんま
可愛くなさそう
イメージね
言ったことないから分かんないけど
イメージ
なんかわかる?
え?
ああってなんで
いやいやイメージですやん
それは
イメージですやん
ベトナムに
こないだ初めて言ったけど
結構可愛かった
え?
もんだの?
丸米さん
もんだ?
揉みはしたの
炎上狙ってますか
普通の話じゃない
こんな話もできないの
今の配信
業界って
なんかやばい話してるわけじゃないじゃん
いやいや
違うよ
ほっぱぶすしかいないなんて言ってないし一言も
やばいなみんな
勘違いが激しい
感知が激しいよ
ヤバめの話知ってる?
いやいやいや
知らん人のおっぱいもんでも別にテンション上がらない
いや上がらないのか
上がらなくはないぞだってさ
めっちゃかわいい
広瀬すずちゃんみたいな子が
広瀬すずじゃないけど
広瀬すずちゃんみたいな全く知らない人が
おっぱい触っていいよって
言ってきたら触るでしょ
俺は触んないけどみんなはね
みんなはなんか触りそうじゃん
え?
とか言って
俺はいやいやちょっと待てと
なるけど
あやべF
Bだなんで相手入ってきたこれで
多石除官じゃなくない
早くのADやばいよ
63だっけあ、
ごめん
一ノ瀬ホナミごめん
最悪だ
やられた
やられたっぴ
こっから巻き返せるんですか
お教えしましょう私が
巻き返す方法をねね
前ここいるわ
強いね
これはマジで
相手が運ゲーしてきた1レベルで
意味わかんない
相手の構成とこっちの構成
俺らの方が1レベル圧倒的に強いのに
入ってくるのはマジで
クソゲーだね
クソゲーしたれた
まあでもね4キルって
たかが
1000円なんだよね
だから別になんとも思わない
俺は
ラグ
なんじゃこりゃ
おっぱいの話してたから
なるほどね
興味ないけどな別に
みんなみたいに
普通に
心が歪んでるよみんな
心がさ
あーやる
ちょっと変な話するのやめて
マジで
ほんとにやめてもらっていい
下ネタばっかで驚きました何
それを下ネタって思ってる時点で
そのコメントは下ネタなんだよ
えっ
こんな判定になるんだ
やべやべやべやべ
えーそうなんだ
初めてなった
いいんじゃん?
いやいやマジで
逃げろー
全知全能ゼウス
このゲームさ
15分にFFできるようにするんじゃなくてさ
3分とかでFFできるようにしたらどうなるのかな
マジで序盤のクソゲーになるのかな
序盤いかに1キル取るかみたいなゲームになるのかな
全員序盤
1レベルの
戦法が無限にあるみたいな
じゃんけんになるのかな
なんでさFFってあるの
いるかなFFって
だってプロの試合じゃ
FFなんてさしたらダメなんだよ
いるFF
いるか
まあいるかFFは
ジャングルフルクリアやめるね多分
絶対やめるね
むしろ1レベルで入ってく
シャコとか
そういうのしかしない
えドタってないんだ
それはさ
無理じゃない相手
レトロックはやったよ
レトロック俺クソ上手いよ
レトロックにめっちゃ最強キャラいるの知ってるみんな
ケネンのウルトを
あの
この真ん中にいたら
もう戦場全部に
撒き散らせるみたいなキャラがいるんだよ
あいつマジ最強だから
みんな知らないかデッドロック
なんかTPS視点の
モバがあるんだよ
でそのセブンっていうやつが
ケネンの
ウルトを
なんかもう見えてるところ全部に
入るみたいな
そういうのがあるの
フィードしたり
キレとしたりしてる人が
FF入れるのっておかしくないですか
うーん
まぁちょっとうざいとはなるよな
でも仕方ない
だって自分がさ
ミスとか変な
ミスプレイしてなえるのは
仕方ないよ
正直うぜえなとは思うけど
なんでお前が諦めんだよ
とはなるよね
でもティルトしてるからさもうそれは
仕方ないんだよな
味方の空飛ぶスカーナが
そいつ掴んで空飛びる
あーあるよねそのコンボ
TPS視点のモバって何
TPS視点のモバは
TPS視点のモバ
そのままよ
ミニオンが流れてきて
レーンが4つあるの
6対6で
そうつまりTPSのモバス
ロー何パーよ
そもそも
スモルダーのウルトってスロー何%
何%あんの
でも誰かが日本では流行らないって言ってたな
40?
あ40%もあるんだ中心で
え?
中心じゃなかったら0%?
でもジャングルっていう概念はないんだよな
そのゲームに
なんかクリープを狩るみたいな感じ
みんなレーナーが
日本じゃモバ系あんま人気ない
あー
でもロルってさ
めちゃくちゃ人気なんじゃないの
今日本で一番
人口がいる対戦ゲームってさ
バロラントが
1位だとして
ロルが2位なんじゃないの違う?
それ言い過ぎ?
えっ
あっ
エーペックス
えっ
オーバーモッチってそんないるの今
お家でそんな人いるの
なんでお前ダイヤ上がれる
入れてる
ジャーマンが
ごめん
なんでダイヤ上がれないお前は
なー
それ
もういいわもういいわつってる
一レベさ
すごいな
どうやって入ってきたんだ敵
ハミか
どっからダイヤ出てきたわかんない
自分がダイヤなのかな
あーダイヤモンドだね
ダイヤ級だったんだごめん
俺がキャリーしなきゃいけなかった
これなんで来れるの
へー
すごいね
これマジで
ペンタキルあったな
俺らここにいたら
ガリオのスーパーWと
パイクのE5人で
これえっぐいの入ってたな
なるほどね
遠足だ
相手の方でしたが
何も考えずに入ったんですが
なかったので行ってみたらそうなりました
お前絶対さ
ゴースティングしてたよな
正直言えよ
嘘だって
嘘
冗談
嘘だよ
いやでもさ
でもだよ
別に言わなくてよくない
なんでさ俺はわかんない
負けたチーム負けた人の
配信に
相手でしたって
言いにくるその
精神がわかんない
なんで言えるの
負けた相手に対してGGって
ねえ
いじめと同じじゃない
配信にまで言いに来るのは
でも勝った方だったら
どういうことそれは
ソーリーでも毎日会ったらボコボコされるから
言いたくなる
いや
なんかさ
俺は
その
別に
俺はいいんだよ
いいけど
やっぱり気分が悪くなる時もある
人もいるし
実際なんか
めっちゃ上手くやられた人に
GGとかさ敵にねGGとか
言われたら
やっぱ苗る時あるよ
それが自分のツイッターとかさ
なんか別に
ならいいんだけど
その人の配信に来て
その
言える言えるかね
っていうか
なんか俺は正直
相手でも味方でも
なんか反応に困るんだよね
なんか相手が
いやGGって言ってさ
俺がGGでした
って言っても
なんかちょっとあれだし
味方に来てて
いやGGでした上手かったですって言われても別になんか
うんってなるんだよな俺はね
俺はね
うん
ん?
いやゴースティングじゃねえとは言ってないよ
やってんねえとは言ったけど
えぐいねえって
でも俺ゴースティング
してても
してなくても別にいいよ
それは配信者ってさ
そういう運命だから
うん
なんか
昔の
時代だったらいいかもしんないね
ニコ生時代とかさ
なんか平成時代ってさ
結構煽り合いみたいなのが
そのネットの
メタだったじゃん
わかる?
なんか今のメタってさ
そういうのじゃないよね
なんか
俺も別にそれが好きとか嫌いとか
別にないけどさ
そういうメタだよね
なんか
それがつまんないっていう人もいるだろうし
それが面白いっていう人もいるだろうしね
マップはね見せれないんだよね
最近ちょっと1位狙ってるからさ俺も
いやでもさっきの
多分アボモの人だけど別に
そんな俺は怒ってるわけじゃないからね
ちなみに
別に
怒ってるとかじゃないよ
派生の話でね
派生
遅延はねちょっとね
配信者として入れたくないんだよね
いやマジで
街は隠さない
まあまあまだいいでしょう
そうやっぱ配信者は
リスナーさんと
あの
コ
ミュニケーションを
取るのもやっぱ楽しいしさ
楽しいよね
さっきは見えてなかったかな
チャレカスできそうかな
できるかもしれない
今あと5人ぐらいだから
配信者限定
いやいや全然誰でもいいよ
チャレンジャーになったことある人で
行こうかな日本サバの
がどうかなって思ってるけどどうだろう
ちなみに
集めないとダメだな
誰も反応してくれてないディスコとか
でも名前にツイッチついてる人の配信に
ありがとうございましたって言いに行っちゃう
いやそれね言わない方がいいよ
実際
配信者の
反応が結構
困る
なんか
勝ってても負けてても
その人のチームにいてもいなくても
別に俺は別に言わない方が
いいんじゃねえと思うけどね
ひいやくあさん
プライムサブスク
1ヶ月目ありがとうございます
ドゥエッジで名前つけてる人は来てほしい
それは売名行為じゃない
それで見てくれる人が多くなったらいいなっていうので
つけてるんじゃないの
わかんないけど
わかんない
どうなの
俺はなんか
いやどうなんだろうね
人によるのかな
なんか俺はさ
その
何も言わずに
その人の配信見に行って
アーカイブとか見てこうやって言ってて
ニヤニヤすんのが
割と好きなんだよね
これもこれで性格悪いかもしんないけどさ
わかる?
わかんねえか
いやわかるっしょ
わかるでしょ正直
わかるでしょ
なんかさ
上手い人に当たって
この人上手いなとか言われたら嬉しいし
相手に当たって
きつそうなとこ見たらさ正直気持ちいいじゃん
なんか俺はそういう風な
楽しみ方しちゃうけどね
なんか
だからGGとか言ってくるやつは
マジで煽りっていう話をいつもしてる
結局煽りなんだろうな煽りとか
一緒のチームにいて
ありがとうございましたキャリーとかはまだ
別になんかあれだけどね
インキャキャリー
陰キャか陽キャの違い
うーん
まあそうか
いやなんか
わかんないな
でもGGとはなるけどね
うーん配信のスタイルによるのかな
なぁそういうのって
何これサポティっ子
初めて来たかも
フラッシュ入ったんだけどマジ
ね1レベ級フラッシュ強いんだよねー
絶対手動拳取れる
なんか煽りでさ
知り合いとかに
ジジイしたとか言うのはいいんだけどね
面白いから
まだ言ってる俺
え強くね
あははは
もう
何このレーン
エッコ強くない?
悪い気だったんだ
見てなかったよ
ポンッ
これめっちゃ怖いなぁあ、
いた
ん?
止めるか
フラッシュいつだっけ
なんだっけエコーのフラッシュいつだっけ5分
6分40か
悪役は晴らすようじゃないよ
悪役はなんか
晴らすっていうか
まびこ
まだ帰ってないんだけど
4レベルで戦うか
シャッ
ターん風呂
をしました
あってイグネと早かった
うわー
今のでも
エッコから殴ってくれたら多分勝ったけどね
エチョウから
エンティってこんな上手いのに
コーチング要請みたいな
DMでめっちゃ来るよ
有料コーチングってやられてますかってめっちゃくるけど
有料ではコーチングやってないんですって
ごめんなさいって言ってる
ごめんなさい
無料でチャンネルポイントでやってますよとは言ってるよ
ちなみに
結構強いな
でもなんかさ有料コーチング
俺もやるのかもしんないいつかは
いややんないかな
フラッシュあるっけあいつ
忘れた
50万ポイント
そういえばね10万ポイントであの
ラジオ体操と
あーまじー
あ強
10万ポイントでラジオ体操と
100万ポイントで土下座入れました
土下座ってマジな土下座だよ
すいませんでした
っていうガチのやつ
面白いかなって思って
でもサポートでコーチングしてる人いるよね
クーさんとかコーチングしてない?
してるよね
帰ろっか
何よざげる
いや普通に
あゲザル
普通に土下座
100万土下座
えじゃあ100万土下座じゃなくてさ
なんか考えてよ
みんなで
100万で何する
みたいなのを考えてよ
それにするわじゃあ今日の夜
はいしもったら
2回出たら48にはならんぞ
100万円を競馬に使う
いやいや100万ポイントで100万円はえぐいぞ
足早えやっぱこれ強え
オフラインコーチング100万で
100万オフラインコーチング
敵来るけどそれ
無理だけど絶対
先着1人限定ご飯
あー
なるほどね
それっていいの
いいのか
かうんあ、
しーばる
負けるぞゲーム
指定したゲームの配信やってもらうえー
ちょっと微妙じゃない
ご飯を俺に奢れる件
東京都内限定
みたいなのしようかな
エビがなんかそれだったよね100万で
トップ3レベル差あるんだけど
このゲームリアルタイムVCコーチングってありですか
やってる人いるよね
でも結構グレーというかさ
負けたぞこのゲーム
あれって多分あんまりやんない方がいいんだよね
グレーだよね
でもやってる人いるよね
あなんで
あ
どこまで行くのこれ
何してんのそれも
マジで
そうか
そうなるか
でもあれってやっていいの?
そもそも
グレーだからOKってこと?
俺はやらないようにしてるけど
どうなんだろうね
なんか
微妙みたいな話は
ライオットにされた人はいるみたいな
配信者でやっててそれはちょっとやめてねって言われた人もいるって聞いたよ
いやでもね
リアルタイムでコーチングされた方が
めっちゃ勉強になると思うよ
このゲーム
こうやってやるんだっていう
成功体験になるから
ウルトは使わない?
経営男子
そもそもコーチングで金取るそうだよ
それはそうだよ
だけどその
何
何て言うんだろう
ディオの的からどうですか
分かんないよ
どうなんだろうね
分かんないとしか言いようがない
いいとは言えないか
で
まあでもそのまあわかんない
やめてそんな危ない話すんの
その
もっとさ
エロい話してよ
ノマならやってよくない
いいんじゃないですかやれば別に
俺はやんないけど
まただ
てかやっぱ足遅いとあんまり強くないな
これ追いつけないからさこれ
だめだな
うわ強っ
でもそっちで勝てるでしょ
今日の晩飯なんだろう
わからんね
ワンチャン出てきたか
トップがまずいな
なんかレベル差2あるんだけど
相手のサポート
1か
あ
なんで俺おっさんなの
もうアリスはできないとしこれ
うーん
ワーモグはまあ無理ではない
レオナとアリスターはまあ
ギリ許せるぐらい
だけど俺はいかないかな
めっちゃ高いし
コスパめっちゃ悪い
てかこのバルス
メタ来たかついに
何買えばいいか分かんない
確かにそういう人いるだろうね
あ
なんか
なんかどっかに引っかかったんだけど何今の
どこに引っかかった俺
事故った
インコース攻めすぎた
やばいよもう
サポギャップ
あー
騎士の誓い
俺はねキャラによるんだけど
ラカンとか
アリスターとか
あとレルはジークがめっちゃ強いと思うよ
エコサポ
なしだね
マジ弱い
はい
が破壊されました
味方のタワーが破壊されます
重すぎる何のスローだこれ
ほら
頑張れ
頑張れ頑張れ
ラカもジークの方が強いよ
ラカのジークはめっちゃ強いよ
カルマミッドね
えーてか何あのビルド
ビエゴ初めて見た
あんなビルドあるんだ
5対5勝てんのか俺ら
おじゃ
でもナポリいるの
スロー重すぎないあ、
なになに
えー
こいつは無理か
集団戦ワンチャン勝てるかもしかして
ナサスが強い
ネイサス
いやこれニコアさジークも
ジークじゃねえわワーモグも微妙にな
なんかニコア何
ワーモグ行くくらいだったら
ニコア
あれの方がいいぞ
あのワードストーンの方が
今スタックいくつよ
7惜しい
いって
バロンが
30秒痛い痛い痛い
痛い痛い
俺絶対負けるぞ
頼む
あー
バロンいけんのでもそれ
こういう時は
欲しいよね分かる
ダロンいけんのこれ20秒
あーいけるか
集団戦強え俺ら
いやエリクサ買うか
相手DPSっていうかこっちのナサスと
ナサスというか
相手ポークしかないから
おフ
ラッシュしたフラッシュ
あ
あらららら
せっかくフラッシュなかったのにパルス
終わったかな
終わったね
惜しい
ガビ
いや
最後どうなったてか
何が起きた
なーにが起きたー
最後のファイト見ようぜ
待ってね
もしかしてウルト
もしかしてだけど
なななな
これEでウルトすればよかったけどね
するなら
今
今してたら俺
WQ合わせてワンコンできたけど
バルスもまだミッド見えてるし
ゲームを作って
ゲームを捨てた男
ヘカリム
自分でゲームを作って自分でゲームをしてた男
せっ
かくゲーム終わってたのに
なんか怖い
怖いチャットが来てるわ
いや
そんなの
日本サバに
存在しないよ
何を言ってる
いやいや
存在しないさ
そんなの
そんなの存在しないよ
でも実際多分
違うんじゃない知らんけど
だって一回も当たってなくね
この人たち
見て
だってこの八次早
1回も当たってるか
UEWZと
UEWZと当たったときは確かに全部負けてるけど
そういうときもあるでしょでも
そのようには見えないけどな
そのようには
まあ適当にやってる感はあったけど
まあ実力でしょ
実力
実力で全て
終わらす男
ちょっと飯取ってくるわ
おやすみなさい
おや
すみなさい
おやすみなさい
おやすみ
なさい
お前らはダメージを与えるよ。
彼らは他のタイトルを与える。
だから、4は7ダメージを与える。
そう。
よし
こいつの車高はマジで世界一うまいから
今日の俺のご飯当てた人
今年中に彼女できます
今日の俺のご飯当てた人は
今年中に彼氏彼女できます
めっちゃ欲しいやついない?
めちゃくちゃ彼女欲しいやついるじゃん
レントゴマン
全部外れてるよ
米はあるよ
ヒントはケチャップだね
ちょっと特大ヒントすぎるか
ハンバーグ正解おめでとう
お魚の国のおじさま
ハンバーグです
ハンバーグハンバーグだろ
ゴリラアダッチマン
それ彼女できない理由だわ
男には
余裕が必要だからから
音楽ケチャップ派なのねって何?
ケチャップ以外あるの?
ハンバーグって
おやすみなさい
ごめん全然見えてなかった
ポン酢マジ
うま
このようにさ
米がなくなるか
肉がなくなるかだったら
どっち取る
肉
肉を
取るってこと
飯はなくなっていいってことご飯は
肉いらない?
肉いらないマジ
肉いらないはやばいよもうそれ
果物の果肉とかもなくなるからね
米なくなったらアメリカなくなる
えなんでア
メリカって米食わないでしょ
アメリカってパンでしょ就職
就職というか
そういうことか米国だから
やば
俺めっちゃバカみたいになった
だる
そのコメントしたやつバンしよ
俺がバカみたいになってるじゃんそれだと
だる
は?
俺がバカみたいな
もう何しよっかな
なんか
カルマしよ
レルだ
レルがレルだ
めっちゃ弱いカルマしていい?
めちゃめちゃ弱いカルマしていい?
みんな
ダメか
どうしよう
めっちゃ弱いカルマ
めっちゃ強くなるカルマか
序盤から強いカルマ
どっちしよう
序盤だろ
このゲームは序盤で終わらすゲームだよ
話しかけないで俺に
ご視聴ありがとうございました
よし
この
ゲーム
絶対勝つわ
このゲーム絶対勝つわ
もう
絶対勝つ方法教えてあげる
何これ
おそうかシャーシンシャシン
なんて言ってんの
ミニオン出撃まであと30秒
ミニオンが出撃しました
うまーい
味方が倒されました
1レベルエグ
よしよしよしよしよしよし
お座り
へーい
やば
なんかKRの
序盤のダイブみたいなダイブしてんだけど俺ら
KRの
KRチャレンジャーの
序盤のダイブみたいなダイブしたんだけど
ねえこれ
あ惜しいや
ばいエズリアルクソ育った
俺はKRチャレだけどさ
の
一生圧迫ね今から
あ待ってそれ
それだめ
いいあるんだけど
ん 信じてくれなかった
前のいい
ワイワイいい
を あれなんかそう
俺キーボード変えようかなぁ
ちょっと
反応しねー
何かが
6?
5だよね
いいよ
なんか見えないんだけど
6だ6だ
いた
おーまいごー
ここで俺らは今から
死なないことが最優先
ここで死ぬのは素人だよ
ここで死なないことによって
ゲームが
傾きません
ゲームを傾かさせない
それがやっぱり大事ですよこのゲームは
買い物遅すぎだろ
買い物遅い
女の子みたいになっちゃった
やばいこれ
危ない
これ危ない
これ怒られる
差別じゃなくない?
差別にはならないでしょ
ああ
あ
ごめんあ、
マントラ9が
ごめんマジで俺下手だった
めっちゃスキル外しちゃった
遅いとしか言ってない
女の子は
買い物が遅いんじゃなくて
いっぱい見るんだよ
女の子ってあれだっけ
女性より
見える色が
100万画素多いんだっけなんだっけ
っていうのは知ってるよ
え知らないの
あ
あ?
ごめんごめんごめん
えぐいって
ボットが育ってるのにさ
ボットゲームしてほしいな
ねえひどいよ
ボットゲームする暇はないよ兄さん
そうそうそうそうはぁ
そうだマジ
てかこのゲームさ
あれ行くわ
APじゃなくて
ドリームメーカー
行こうかな
ドリメイクか
TPがないんだよね俺ら
あーもう何してんのそれ
これマジで?
ゲーム下手くそ
ゲームうまっ
何
下手くそなんて言ってない
何こう
阻害いるかな
いらんよね
え渋俺ら
でもベタ足多いな
足ベタが
ほら
ふぅ
うわぁこれこうなんの
あ
ーーー
無理そう
無理無理無理無理無理
全部言わないとダメなのかな俺が
ピングが俺しかしてないじゃん
俺ピング9割みんな1割
もっとピングしてねこのゲームん
1回帰りたいな
ブリン 多分サイドどっちも耐えれるんだよなぁ
それはやりすぎじゃね
負けるぞ
正直
グループした方がいいよマジで
いやバロンはねえだろ
入るわ
どうしようこれ
まあ行くかアシュレリア
フリーズ
何してんのマジで
ショートケーキなお前ら
そろそろ
マジでさゲーム
マジで
マジで見えないものを見ようとしてない
見えないものを見ようとして
それやってることがさ
イブリンとパンテオン
見えないとき
気をつけてね
これルール
勝ちたいならね
勝ちたくないなら
いいよ別に
あとピンクを
ピンク買った方がいいよ
イブリンいるから
死んだわ
勝てそう勝てそう勝てそう勝てそう
あエ
ンドじゃない
エンドじゃない
あーなあー俺
パンテフラッシュ
いけんのかな
なんか渋くない
渋くね
渋み沢
渋み
いや渋くないわ
あ
絶対スティールされたと思った
100%
100%スティール
100%スティールされたと思った
全部言わないとできないかな
もうマジでさ
マジでさ
言ってもできないのはもう
諦めるしかないけどね
回しました
下がりを下がるよ
したいんだけどな
相手
やばいよこれもしかして
勝てそうじゃね
頼む9
OK
ミッドで終わんないかな
そんな強くねえだろ
いや終わんないか
ガロン取ったのにこれまあん
いやこれはもうよウォッチワードストイクしかないの
ワードストイってで
今何時?
7時前だよね
グループしよう グループ
やばくねこれ
惜しい
バロン2分
マジですぐピング出せなくなるな
こっちこっちこっち
ミッドミッド
いやこれあんま強くないな
ドリメいや強いな
ビエゴが
マジで
ヒル狙ってるんじゃなくて
トロールしてんだよねマジで
もう言うけど
もう俺も言うけどさ
普通に
ガンマンの限界来るよ
もうそろそろ俺
マジで
待って今の何ダメージ
うんお戦いんじゃねどう
あー
なんでさミッドから行かないのマジで
おいお前らマジでミッドからやでって
ミッドからミッドから
ミットからミットからミットからミットからマ
ジでルールだし言ってるやん俺ずっと
言ってるのなんで守れないのこいつらマジで
普通に
意味わかんないんだけど
160回言ったけど俺なん
でドラゴン湧いてないのにこっち来ないの
もうゲームできないこんなの
ドラゴン湧いてないでしょまだ
考えれない
ゲームのこと
なあ
マジで
あ
取れなかった
どん
ワッターファック
メイプル
してくんね
なんも考えてゲームしないなら
メイプル
頼むよマジで
さすがに
仏の顔も15度までだぞマジで
なんでそんなさ吹
っ込むわけ
ゆっくりやってよ
なんで帰るの
もうマジでさお前ら
もうほんとに
何してんのナサス
お前タンクじゃないの
お前がなんで入るんだよ真っ先に
アホかお前
もうマジで
マジでさ
やる気ないんだったら帰れよ
お前もういらないから
マジで
やる気ないなら帰れよ
ガチでさ
なんて言えばいい俺は
俺もさ
言うときは言うよ
こんな
なんかさ
メイプルストーリーするんだったら
マジで
何してんのマジでお前
お前TPないじゃんもう
なんで
何してんのお前
そこでメイプルしてさ
ボットとミッドのインヒビ折れてんだから来いよ
強っ
痛すぎる
そんなんでクリアできんのマジ
痛すぎな
行き過ぎじゃないお前なんでタワーがあんのに突っ込むのこいつアホみたいに
もう意味わからんマジでこいつら
マジでさもう
あーし
あ
パワー見えない
パワー見えないここに
ここにパワーあるの見えない
ボットとミッボ
ットとミッドの
インヒビ割れてるから
ゆっゆっくりやればよくない
うるさいじゃねーよマジで
お前だろ意味わかんねえ
中国語でさ
お前の方がうるせえんだよ
お前
マジで
あー
イライラするマジで
おいフロントしろよお前が
なんでフロントしないのこれ前行って
ねえタンクでしょ
あマジに見えない
あーしかも取られるしあージジ
マジで意味わかんない
じゃあなんでお前タンクしてんの
メイプルやってくれマジで
メイプルストーリーやろ
ガチで
マジで意味わかんない
まじでさ
何がしたいの
何がしたいの普
通に
何がしたい?
何がしたいの?
マジで
気になるんだけど
ロールがしたいの?
勝ちたいの?
負けたいの?
メイプルがしたいの?
なあ
マジで 普通に
たば見えないかなぁ
幅見えないこれ
俺だけ見えてるの
俺だけこれ見えてんのタワーのこと
こんな何何これ だなっ
な何なのこれ バグ
俺だけ見えてるのこれな、
なにこれ
え?
俺だけ見えてんの?
マジで
な
なにしてんのこれ
見えてないのこれタワー
マジで
ウェーブ待って
タワー殴って
終わりじゃんスリーインヒビで
何がしたいの
マジでババロアじゃんこんな
ババロアやん
なんで
どういうことマジで
いいよ今までの20個のミスは
最後ぐらいやってくんねさすがに
真面目に
マジでさ
こいつらダメだ
この
超越されたやつ
人間に戻ってくれマジで
ナサスとレネクトンお前
兄弟だろしかも
マジでお前らは
あでも喧嘩してるんだっけ
確かナサスって
ナサスとワニってなんか
確かそうだよね
だからか
何がしたいのマジで
ねえ
俺もさタ
ンクなんじゃないの君ら
ね
前に立たないといけないでしょ
ここにいるとかさ
なんでこっちに入ってきちゃうの
そしたら相手が来れるじゃん
フリーで
なんでここに行くの
ここでよくない
いや晒し上げとかじゃないよ普通に
だって俺言ってるもん
チャットでも言ったしピングでも言ったし
晒し上げとかじゃないよこれは
だって俺さここでトップ5って言ってんだよ
もう出る時には
TPあるならいいよ別にこれ
レッド買っても
お前TPないじゃん
これのせいでさ
トッププッシュできずに
ね
ミニオンが来てるから俺ら怖くて
こいつらがいないから前出れないんじゃん
ここで俺らが
みんながファームしてるから
ミッドとボットの
インヒビ折れてんのに
俺らが怖くて前出れないでしょこっから
待たないといけないから
メイプルストーリーしてるからさ
そうだよ
別に初心者とかに
言ってるわけじゃないじゃん
こんなのさ
考えたらわかるよ
さすがに
レアドロップ狙ってた
もうマジでさ
久しぶりになんかもう頭おかしくなったわ
ごめんみんな
マジで
本当にごめんみんな
マジで頭おかしくなるわこれ
マジでごめん
なんか見苦しい
こんなこと言うべきじゃないけどさ
ほんとごめん
おー
何が見えてんのマジでこれ
どういうこと
マジでさ
ちんこ立ちすぎじゃない
なんでこんな勃起してんのマジで
何これ
足でさ
チーってやってること
一生サイドでカットされるしさ
ずっとミッドからミッドからって
俺はさコールしてんのにさ
チャットもピンでも
何してんのこれ
何がしたいの
なんでサイドから行くわけ
何ができるの
マジで
ねえ
何マジで
早く高レートカスタムの人
募集しよう
ネスティ呼ぶ?
どうする?
あーネスティ休む?
OK
えーと今ね
今5人ぐらい集まってて
待ってね
いやほんとごめんみんなマジで
なんでそんな聞く何が
ネスティ
あれかなって
可能OK
今集まってるのが
人
いるっすか
いると思う
えーと
待ってねイエローよし
サ
メ仲間
日本語喋れる人のみ
まず
配信外でランクするのかな
あーどうしようかなって言ってるわ
あー
ナサスで頭おかしくなったから
ナサスマジ見たくね
ナサスと
ナサスっていうかどっちかって言ったらワニか
あーマジであー
あー
見せちゃいけない
ここ見せちゃったな
ほんとごめん
スワップしてくんないかな
あと誰だっけ来るって言ってた人
結構無視されてんな俺
ちょっと出ちゃったわ
マジ出ちゃった
今シーズンチャレエンドしたいんで
安全圏までランク回したいです
いやいやいけるでしょ別に
まあいいか
オッケー
きたワニだ
ワニ
ワニワニ ワニ
キャラカスのみんなは うん メインロールで集めてるつもりだね 一応
一応 メインロールで集めてはいるけど
サポートかなぁ
誰かいるかなぁ
うん
うんって何
来れるってこと
うんってさどっちみんな
これはやるかだけ
OKありがとう
来た愛のくんいいね
プロいっぱいいるね
サポート聞いた
はい
あと
ジャングルはいるからミッドとADとトップだけなんだよね
ミッドADトップU字を
ジャングルでもいい
やろうよ
OKありがとうなんか消えるんだよね
俺のクライアント
なんか送ったのに消えるんだよね
多分送れてると思う
の
のって何これ
キャニオン
あー
キャニオン日本語喋れるの
日本語できる
喋れる
喋れる喋るできる
元から日本人
やるかOK
キャニオン
XあるXあったらさ俺の
あのDMに
リプライDMしてくれたらリンク送るね
ディスコードの
まじか
まあ話し合いやね
あとミッドとAD
誰かいるかな
ミッドとAD
ユウジオが
あとミッドとADだな
ミッドとAD
誰か候補いる?
みんな
ニンニン?
いやニンニン多分来ないんじゃないかな
多分
来るかな
フェニッチ誘ったサポ
埋まってる
AD
ADミッドは空いてる
ホトトギス
いやまだ日本帰ってきてないんじゃない
エビは
エビさん
あと誰かいるかな
ミドとADad ad ってプロ誰がいるっけ
ユタポン フェニッチ
0ちゃん0ちゃんわかんないじゃんログイン してないからさ
デイワンさんは無理って言ってた夜 あのあれがあるって
今季あチャレンジャー
じゃなくてジャングル埋まってるんだよ
でもミッドとADだけ
多分集まると思うよ8時
どうしようかな
もうなんか
めっちゃキボいチャンピオンやっていい
ありえんぐらい
めっちゃくちゃキモいチャンピオンやってもう
めっちゃキモいよでも俺
ビビるよ
多分みんな引くと思うよ
多分引くよ
キモすぎてて や
っべぇ横スボルダーだ終わった
これ めっちゃキモいのやりたいけど
なぁ うんラスト一戦
めっちゃくちゃキモいの行きたかったけど
スモルダーの横か
どうしようかな
なんかナミいやナミ微妙にな
セナセナセナセナセナ
スモの横はやっぱり
アリスターしかない
いやブラウム
これしけしけレインしていい
今シーズンチャレンジャー行ったことないけど参加できます
チェリー最近やってるのソロランク
お前
しけしけれんしていい?
ごめんみんなマ
ジでしけると思うけど
やってる?
このゲーム終わったらちょっとまた言うね
ジェリー
スモってW当てれば
序盤
ハラス強いと思ってる
序盤絶望的だね
スモちゃん今
Wダメージ出ないし今は
225をいかに早く集めれるかっていう
あのキャラになった
強くないんだよね今
ナーフ入って
うん
ラッキーの輪に敵いる?
あーマジこいつ許さねえマジで
ADCの評価はね
俺が好きなのは
バルスと
ジンとMFが
好きだね
連戦強いし
めっちゃ好きだね
めっちゃ好き
同じキャラばっかだとつまんないからさ
リアレスでやろうよ
OK
1回出たキャラ使わないってやつね
いいねそれ
てかさ
混ぜ混ぜの方がおもろい2,
3戦しかしないんだけど
混ぜ混ぜ
あー
なんか同じチームでずっとやるか
なんだけどどっちがいい
どっち見たい
VCはちなみにあり
どっちがいい
みんなに聞いてるんだけど
リスナーさん
無視?
混ぜ混ぜ?
なんでこっから来れるのマジで
マジで見えてるこれ
混ぜ混ぜOK
同じチャンピオンなしね
あ
なんか終わってね
ねえ1レベルでガチ終わってるけど
ファームファームカムーン
おーあぶねー
あ
取れたのかななぁ
触れるかな
混ぜ混ぜにするか
この前混ぜなかったからな2,
3ヶ月前
いやーでもこれ
相手も強いな
やることねこれ
んー
ADダメージの方が高いよね
無理だなあ
大丈夫?
待って制服者
あははははに
ゃはは
APダメージの方が痛いのかなこれ
どうしよういやADの方が痛いけどいやいいや
あえてこういこう
相手のジャングルとめっちゃ戦おう
フラッシュ
まだないね
いやこれ全部取られんのかな早っ
早
いけど大丈夫
ナイス
でかいか
ドラゴンやりそう
え
え?
ファームしようファーム ファーミーファーミー
ファーミーしようファーミーフ
ェイズラッシュあるよね?
あ、ないんだ
多分耐えれるんじゃないかな
こんなとこで帰ってた
これバレるの
負けるかもそれ
これねえスキル
なぁトップがやばい
めっちゃおられてる
なんか夕日にカスタム誘われたんだけど
誰いるのえっとね
上から言うね
イエローよし
パズ
ポポンってジャングルの子
あとキャニオン
っていう
日本語うまい
やつソロ級のあとサメ仲間
こいつ韓国人ミッド
あとユヒと
アイノくんと俺
あとミッドとADが空いてる
いいよ
俺レーニングできる
ねえ
わかんない
アイノ君と俺がサポで
ADが
ユヒーゼロスト
どうなんやろ
ゼロスト次第じゃないかな
ゼロストがどれくらい
これファイト
無理だ
これさ
やべダブルされる
ええ
レンティー隣なら行く
アイノ君もうまいよてかかねえ
0ちゃんやるかじゃあ
やろうぜ
ナイスです
やべぇ大物
うぅぅぅぅぅ
うわぁ
え、
てかボット折られてない?
行った道で嘘でしょ
ずっと放置してたら
ボットいつの間にかおられてるんだが
今のマジか
あ
まず
めっちゃいいプレイしたのに
なんかめっちゃ奥まで入ったね
ね当たんねえか
まあでも一対一きついよねスモちゃん正直
トップも無理だし
いやこれ俺らファイトクソきついぞ
スモルダーのレーン放置すると
あんま美味しくないんだよね
スモルダーってファイトしながら
タック貯めるのが強いから
おじゃ
まだスタック少ないでしょ
100溜まってないでしょ
14分100溜まってないって
あんまりあれなんだよ
やべえもう
バラバラ
でも勝てそうじゃない
これ人数差あるし
こいつ
ナイス
ボットがやべえかでも
いやー2個はソラリー行くかこれ
てかドラゴン取らない?
そんなことより
どう?
え、なんでドラゴンやんないのこれ
マジ?
ま、いっか
ドラゴンやって良さそうだったけどな
オーシャンま、
いっか
今のでスタック120
OKOK今から125から早いから
スモちゃんは
そっからだから
ミッ
ドがいないな
ニンニン来るかな言ったら
でででお、
こいつ、
あー無理だー
俺スモルダー守るわ
眠くて集中力ないのでやめておきます
トップは大丈夫なんだよな
一回リコールします
マジで
レベル俺らは
なに
あれがいいから
なんていうの
スケールいいから
ゆっくりやれば勝てる
これダメだね
あ
スモルダーだけ守るね
見ててマジで
エッグイ守り方するから
痺るよ
上手すぎて
チッチは出るね
てかさ俺待って
て そういえばチャンピオンボリュームゼロにしてたわ
そういえばチャンピオンボリュームゼロでやってたの
うえー
ナイスTP
ね言ったでしょ
ちびったっしょ
よし
このスモルダいいよ
騎士の誓い買うわ
突撃
なんか見えた
225待ちたいけど
ドラゴンファイトしたいな
そのA1回見捨てた本当
シャワー待ってね
負けフラグそれ
うつやばくね
かわいさすぎない
このワニマジでさっきからさ
やばいわやっぱり
あんまり言うと
スロー入る?
これ
いやこいつ足早えマジで
足早すぎるわ
このワニCIじゃないよ
あべ
打つから
カチカチにしてあげる
俺だから実は嫌いだ
いや好きでしょ
なんでそんなネガティブなこと言うの
なんでさそんなネガティブなの
相手にいることを想定してさ
好きでいいよくない
別に
好きでいいよね
マジで守ったら終わりだ
しかもこれもできたよ
それ間に合うかな
それはそれは
俺がマークするから食べていいよ
マジでこのれねくやばくない サイドから上てみろ
本当に どこだ
どこだー?
どこいる?
探せ探せいない
あ、
いた。
ボットにいるわ
ん
これで今俺 hp どれぐらい上がってんの 5004,
000円4,600円で5003,
300円で線
どうなんだ
でも絶対にこうの方が強いよな
守れないわそれ
これ1
終わりかなこれ
ミッドで終わりかな
絶対
破壊しました
コアが悩むんだよなぁ
ライズライ
ズは
日本に
上手い人が多い
バフはどうなんだろうね
でもなんかニンニンは
8連勝ぐらいしてるって
トス
ニンニンってさ
ライズ使いじゃなかったっけ違うっけ
元々なんかすげーライズ使ってるイメージあるんだけど
そうだよねイ
メージあるよね
マジでこのワニ
痛
くないわ
やばやば
ライスのウルトで
そうミニオンからリ
ンにライズマスタリー
ダントツ1あそうなんだ
ゼロちゃん来てくれるなら
あと1か
ミッド
ラムちゃん
ラムちゃん誘ってたんだけど
来ないならニンニン誘うか
やらなさそうなら
ラムチラ
ムチやん
ラムチ誘う?
チャレンジャーカスタムに?
えぐいことなるって
ラムチ誘ったら
でも誘って一回ボコボコにしてみたい
ボコボコにしてみたい
でも
多分
面白くないと思うよ
普通にだってロルってさ
育ってダメージ出すのが楽しいじゃん
けど一人だけなんかもうずっと
なんかゲームについていけなくて
全然楽しくないと思うよ
誰が配信してる今
にんにんとか配信してんの
見てみるか
あーでも今アルファさんの
コーチングしてるんだ
あの足多
分今アルファさんの
あれ見てるな
あと1位ミッドなんだけど
誘ってみる?
RB
20時から
チャレカス
チャレカスより高レートでいいや
高レートカスタムでいいや
RBさんのアルファさんに言った一言
マジで好きなんだよなえそれ何
なんて言ったの
なんて言ったのそれ
え
あんたはアホや
なんでなんでそんなこと言われたの
君はアホやって
ひどすぎだろ
ねえユヒ対戦待ちしてない?
間に合うのそれ
多分今
見てると思うんだよねニンニン
多分
あー見てるねだめだ
しない?
あと
ミッドだけ
あと一人だ
観忍袋の尾が切れた
RB
もうなんかタイトルが
おもろいもん
タイトルがさ
なんかなんか、いやでも褒められるんじゃない?
アルファさんは
いやいやいや、いやいや、いやいや
褒められるんじゃない?
だってよく耐えたあっ
あっ
アルファくん君は、
アホや
アハハハハハ
アルファくん
何これアルファくん、君はアホや
フフフフさ、
さすがに
さすがにこのままではきまこさんがちょっとかわいそう
アハハハハハハハそう、
アルファくん君は
まずそのCS自慢
これは
取れてて当たり前
なぜならあなたは押しながら
CSを取りながら押して何度も殺されてるから
取れてて当たり前ですこれは
であなたはCSを取れて
相手とCS同じくらいだよって
満足してるかもしれないけど
あなたが育てたイブリンは
各地で猛威を振るっています
もうこれにつきます
ちゃんと怒られてる
君はアホや
いやレインさんおるよな
オッ
ケーメンバー決まりました皆さん
こちらです
いてててて
黄色の
あ
全部あれにするか
イエローヨッシー
パズ
ポポン
キャニオン
キャニオンって言うとさ
なんかキャニオンみたいになっちゃうな
なんて言うのこいつ名前
キャニオン
サメ仲間
ラムネ
ユヒ
ゼロスト
エンティアイノ
えー結構めっちゃレート高くね
めっちゃレート高い
これいいね
面白いね
あてかタリアキングお前
俺XにDM送っててよ
ディスコードにあれするわ
ディスコード誘ってあげる
よしこれ
ナイトボットに入れるわ
ちょっと待ってね
あ
待って
みんなチャレンジャー行ってるし
プロもいるよプロも
ゲームプロもいる
ゼロスト大丈夫かな
でルールは
あのフィアレスって言って
1回使ったチャンピオンはもう使わないっていう
いうやつでやってみる
かな一回テストで
見たことないでしょ
待ってね
AGできるAGって何
リゲームってこと
20時からですね
ディスコード入ってない人いるかなな
ちょっとディスコ入
ってない人いるかな
ヨッシーパズーポポン君ポポン君初めてだな
でもサブだったよね
待っているわ
えーと
キャニオン
キャニオンも送った
であと
サメ仲間もいける
ラムネユヒ
ゼロちゃん
オッケー
ラムネラムネはいるかな
いないわ
ゼロストアイノくん
アイノくん
OK完璧
TFTゲーム中だ
ユヒお前
アラームか
ニックネームは水星でもいい
じゃあ水星にするね
キャニオンだと
ちょっとアレになるから
水星水星って言うんだ
水星
キャニオンでよくね別に
キャニオンの方が面白いじゃん
キャニオン
中国人とか言って
OK
了解だよ
高レートカスタム
ドラフトピック
トーナメントドラフトか
まぁあと10分ぐらいあるから
え何これ
あなたが選択したゲーム名には
無効な語が一文字以上含まれています
無効な語を削除して再度お試しください何これ
あ
そういうことか
普通に俺
俺の名前でいいや
トナメドラフト
これでいいよね
感染を許可
感染は別にみんなしていいよ
誘っとくか
やべえフレンドいねえわフ
レンドしてくんねえ
キャニオン
カスタム作成
参加ってあるのに確かに
確かに
それだな
まあまあ8時からなんで
ゆっくり話しながらいきますか
今仕事帰ってきて気がつけませんでした
あらららららら
埋まっちゃった
ラッキー
ごめーん
埋まっちゃった
ごめんね
入っとくかこれ消して
こうして
あれこうしてOK
仕事しながら
サンアカチャレンジャー
やるなマジで
これねプロゲーマーとか
あるあるなんだけど
8時集合つってんのに
8時に絶対来ないからねこれ
全員
マジでゲーマーは
本当にドタキャンとか
そういうの多すぎ
多すぎじゃない
社会の常識が
でも
なんか
日本だけらしいよ
こんなに時間を守る人たちって
なんかなんか海外アメリカとかは
なんか30分遅れが当たり前なんだってね
いやいい国だな
突発的だから上場借料の余地はないよ
それがルールだもん
今のとこチャレンジャー2人だ
あでも今チャレンジャーじゃない人もいるから
パスワード1
これ言ったらさみんな入ってくるじゃん
あてかなんでパズいないのこれここに
あと誰
イエローよし
まあまあ8時には来るだろうね
さすがに
さすがに来るだろうね
ゼロちゃん配信ついてた?
でもゼロちゃん大丈夫
事前集合できる人は
社会的である
とりあえずあと5分だけど
大丈夫そう
とりあえずユヒとかユワツは
ゲーム中だね
アラーム9分
ふざけんなこいつ
なんでアラームいったこいつ
しかもソロだろこれ絶対
こいつマジ舐めてんなこいつさ
俺かなり先輩だぞ
こいつねマジ舐めてんだよな
マジで
かなり先輩だぞ俺が
仲いいけどさ
一緒に遊びに行ったり
時間前集合したいので誘ってください
シャフのレッテル貼られたくない
イエローよし
言っちゃうのがダサいね
ここまでだったらかっこよかったけど
これ言っちゃうのちょっと
ギリギリだね
一旦ギリギリだね
ギリギリセーフか
昨日のアラームクラッシュで
sg の大先輩にも寝たとは言え防御 入ってたな
あと
ポポン君はそう
俺知らないんだけど
ID何
であとサメ仲間
キャニオンいるラムネもOK
OKOKOK
ラムネどこ行ったあいつ
なんかなんかお腹空いたけどとか言ってさ
離席中なんだけど
あと4分だけど
やめてねそのプロゲーマーあるある
練習3時から始まるからって
2時55分に起きて
顔洗って
やるのやめてね
マジで
ぼちかさんもやりたかった
誘えたのに
でも墓地下さんあれかチャレンジャー行ってないか
ダメかダメだダ
メだわ
ごめん
墓地下さんダメだ
どんまい
チーム分けどうする
俺が決めれるよ
俺がチーム決めれるんだけど
主催者だから
どうするべどう
するべ
どうするべ
ゼロストは俺とチームがいい
って言ってたから
なんで俺とチームがいいの
アイノ君の方が上手くないからプロだぞ
まあいいか
絡み少ない人と乗るみたいじゃあ
じゃあ
こうする
こうするパズはもう絡みあるから
こうするか
どう
1戦目
でルールは
フィアレス
混ぜ混ぜ
フィアレスっていうのは
1回使用されたチャンピオンは
使えない
OK
ラムネさんこっちで見たい?
なんでよ
あ
そうする?
いいよじゃあこうするか
チームは
混ぜるかも
これかな
これでいい?
でも
これでいいか
一旦これでいいか
いや面白そうマジで
んー混ぜるか
このまま参戦いくか
参戦というかBO5
やるかなんだけどどうする
一戦目バンされたやつは使える
もう8時になるね
夕日終わった?
勝った方とボッサイ教団が決勝
黙れボッサイ
うるさいよ
最近ソロランクやってなくね
ボッサイどうしたの
そういえば
消えた?
それとも
あれか
負けてんのか
なんだっけ名前
痛い痛い痛い
めっちゃやってる
めっちゃやってるけど
メタ的に超弱くなって
ダイヤモンドまで落ちてる
めっちゃやってるわ
サイオンまだやってんのかよ
もう会うことないか
ダイヤモンドだから
最近復帰した
無理だろ
8時になりました
はい来てないのが
ゼロストグ
ゼロユシと
あと誰
もう来てるわ全員
よしやるぞ
どうも
はいどうもお願いします
お願いします
よしよしよしS.
S.
こんばんは
C.Zって誰だこれこっち
キャニオン
キャニオンね
キャニオン中国人なの?
うん日本にいるの今?
いるどこ東京?
東京留学生?
今年はもう卒業したから
日本語うまいね
まあまあ仕事してるから
いつ来たの日本?
5年前くらいかな
5年前日本語うまくない?
結構血がなってるけど
あそうなの何歳?
卒業よりも
私はもう24歳24歳
19歳で来たんだじゃあ
それまでやってたのロルは
ロルはシーズン4くらいからやってたかも
一緒だね
10年くらいかな
10年くらいか
今仕事してるんか
アイス
チームって決まってる
決めてるもう
これ
VCどこだっけは?
アルさんいるよこのディスコいるよね
あれか
アットしてよ
あーこれたじゃん
声ちっちゃ声めっちゃちっちゃいな
声ちっちゃい
上げたっす
上げてもちっちゃい
ちっちゃい方
夕日がくそでかいか
これで普通でしょ
あーOKOKいい感じ
いい感じっすね
こんばんは
お邪魔します
ちなみにもうチームは決まってます
配信してます
はい配信してます僕も
チーム決まってます
左のチームだけ言うね今から
はい
イエローヨッシーキャニオンラムネ
ゼロストエンティ
左来て
はいルールは
あれ
1回使用したチャンピオンは使えないってルールでやってみようかなって思ってる
とりあえずうん
どう
面白くない
両方のチーム共有ってことですね
そう
OKです
それはさバンピックはどうなんのそれも
あれになる
読みが入るんじゃない
だから使ったチャンピオンは
お互いに使えないってことでしょ
そうだね
チームは混ぜ混ぜにする
かもしんない
はい
了解です
サメ仲間来た?
うん
緊張してるらしい
よろしくお願いしますよろしくお願いします
OK
じゃあやるか
チームAね
うん やろう
オーバーレースけど
どうやって作るのそれ?
俺が貼ってあげる
言うの
AとBどっちも作るかじゃあ
いいね
サーバー名前なんだっけ
エンカス
えーっと
確かにADC結構きつくね
フィアレスだったら
まあ
まあいいかやるか
度合いを考えながらすればいいんじゃない
確かにちょっとやってみようぜ
これなにLPL
どっかのNIVは実装されてんだっけ
LPLとか
なんかあと韓国の
ストリーマーとかさ
よく大会やってるけどみんなこれでやってたけど
結構面白そうだ
お待ちしてます
一回ピックしちゃダメってやつはいはいはい
これ結構おもろいね
初めてやるわ
俺も初めてだからさちょっとやってみたいなって思ってたから
どう?
って聞いたけど
いいねやってみようじゃあ
やろうぜ
やっぱ右入ってくるんだよはい
I know
0これでってやんの
OBS開いて
ソースのとこプラス落ちて
ブラウザ
はいはいはい
URLや
るとやろうやろう
下行ってBチーム
はいよろしくお願いしますよろしくお願いします
全然下いかん
俺が移動させるか
あと誰だっけ
ゆひ
いきます
はい
バンはどうするか一旦
相手のミッド誰
相手のミッドサメ仲間ってやつ
日本人日本人じゃないよ
韓国人でチャレンジャー
KRチャレ
KRチャレあるって言ってたけど
今わかんない
何番
すんの
アジール使いだから
アジール番しよう
やば
容赦ないんですね
いやいやこ
っちランクだったら
ポピしか番さない
ん?
こっちはランクで
いつもキャニオン
キャニオンのフ
ァンされたやん
じゃあ残りは
今配信聞こえるか
じゃあ言わないほうがいいか
誰もゴースティングなんてしてないだろ
ゴースティングするなんてやばいでしょここで
じゃあ今残ってるのは
マスターイーと
どう思う?
おいおいあとラムス
何バーンすんのよ
バンバンバン
サイラスとかバーンするか
俺を閉じ込めては置けない
NP3回嫌なやつ消しましょうねこれ
上なんでやっぱ
とりあえず1ピックOP取りたいね
うん
なんかあります?
OP
OP?
うん
えー何があるんだろう
とりあえず
どうなんだろう別に
自分が強いやつやればいいか終わり
ADジャングルだな
ADジャングルうん
こっちの賞品プロはちょっとおひんなけど
何バーンするかな
なんでもいいんじゃね
なんでもいいが一番困るな
背中とか真っ赤いとこやらんの相手
わかんない恐れながら生きて何の意味だ?
ポポン君はあんま知らない
ポポはアイバーン結構やる
アイバーンね
あとグレイブスとか入ってくるやつ大好きへぇ?
こっちグレイブス使えるんだけど
こっちもマサイグレイブスとか使えるから
いいっすねー激しめだ
さぁパワースピックどうしましょう
FPどうする?
ランのコースやるって感じ
ジャグイカねOP、
AD、ジン、MFとかしかないし
ジンとMFか
MFかジンどっちか取る
アッシュかどれがいい?
AD取ろう
じゃあジンやるわ
オッケオッケ
これが一番丸いな
相手はMFかな
ADCめっちゃ変わったっすもんね
なんかAD
ミッドADのせいな
俺のせい
ランクでめっちゃやってるじゃないですか
ラムレンさんなんかADミッド擦って
最近
青い人しかやってないから
アライズだ
ミッドADのせいな
にしようかな
ザイラジャングルもしかして
もしかしてザイラジャングリー
ワンある
何やろうかな
ジャングル何やるここで先出しするなら
グレイブスか
モルテカイザーかな
グブ行こう
グレイブスもできるよ
とりあえずグブ行くぜ
グレイブスと
ミッドだっ
そしないよなぁでもサポとってもいいよ正直れるとか なんかリスターとか取れるけどれるれおなぁとってもいいよ
ねえの方がいいかん
音を出すレオナでいいよ
レオナやるか
はーい
本当はこの構成
後期良さそうだけど
後期って今強いんだまだ
めっちゃ出てるよ
大会なんかずっとやってるからそうだよね
なんかトップランブル
見て後期とか強そうだけど
やります?
それいいな
ちょっとエイティー高すぎる
ランブルどうなんすかね
タコなんか入ったけど
今のパッチ分かりません
あれセルフカウンターきた
3ピックアリスターだって
キャラクターがないらしい
あら
マジか
ゼリミットの可能性もあるんだよな
ある
ゼリミットあるね
そうだわ今のメタ
でも多分ADじゃない
多分ADだと思う
普通に
無効支援って誰配信してる?
ゆひぃ
ゆひぃだけしてるっぽいけど多分
ゆひぃだけだし
バーンどうしますかねこれ
ATカット
ミッド
ミッドトップどっちか
トップなんかあるかなぁ
わかんないんだよな
相手のプール
俺が先出しだから
まあ適当に
適当が一番困るな
普通にあれじゃないトップ
ラストピックだろうから
トップ何先出しするか決めて
それのカウンター不満したら
そうしますか
レネクやろかな
いやレネク嫌なやつ
不満したらよくない
そうします
ピッポ一方
相手グブレネク逆
一方は相手がバーンそうか
一方ヨッシーのピッポはダメか バーンされてるし
何が来てんだろう なんか長すわからないから発揮しとかなさすがレーンそうだよなぁそのラインやるなぁ
確かに なんかな ランブルもきついよね 言って
あーまあまあまあまあ 結構中行ってるから
メイサスバンするよ じゃあ
うん OK
すごくこのバンは これ
今のやつ タイレーヌんちゃう?
もう一個のバンは確かに
じゃあガレンで伝えたら?
ガレンでいいや
ガレンで
相手はワニ先だしな
ワニ先だし 頼んだ
ジャックスな
グラガスジース
エイトロ
ちなみにもしかして
1レベル相手のジャングルに入るなら
こっちはずっとボトカーに入れる
ジャングル交換
上下いいね
縦割りずっと縦割りでやってる
こうなったらトップは自分で
ファームするしかないから
ダメージ出せるキャラでもいいよこれいいな
奴隷できるんでこいつ
アイトンチャックはずっと
トップ側にいるから
これじゃあ俺
打ち壊し持つか
ダメージバランス大丈夫そう
ジャグがADだけど
普通にオリアナメイジアルだったら
オリアナだけど
オリアナかライズ
どっち
オリアナ
相手アリスターねちなみに3ピック
これ多分部屋解体するっすよねうん一回
ライズ
でも作り直していい
まだいいか見てから
ミッドゼリーかな
ミッドゼリーっぽいな
うん
キャニオン日本語うまいね
めっちゃうまいよね
あざすあこれあれ
俺部屋建て直すわ
はい
パスワード1
5P後期つってる
えーこっちか
えーと
これもこれも
夕日ボコすか
分からしてください
前夕日ゲームボコっちゃったしな
俺とエンティで
お前大会あったんすか?
あっちだ
なんかなんだっけあれ
はいなんかあの戦国のロスター発表会みたいなやつで
あーなんかありましたね
あれかエキシビションマッチみたいなそうそうそう
はいはいはいはい
やっちゃったんだよ
今回はボコらして
エンチをはいはい
レーン負けたら
お前のせい
レーン負けたら俺のせい
インバイト
レーン勝ったら
エンティの会
いやいやまだいけるでしょゼロちゃん
正直
俺結構最近浮気したからね
いろんなゲーム
でも最近やってるよね
最近やってるって言っても
まあ何千くらいだろう
見てみるか
まあまあ伊達割りしてくれるから大丈夫でしょ
42勝しかしないよね
42勝ねOK
俺ちなみに
プロの時よりは上手いから
大丈夫
逆に?
逆に上手いよ
いいなちょっと緊張すんな久々の
やっぱ吊るすよねなんか変な感じ
いやしないけど
俺失うもんないから緊張しないわ
無敵だ
縦割りすんだよね
じゃあ1レベル入るかとりあえずじゃあ入る
俺レンズ持とうか
OK
上側入口にときますねok
vpn 総理 vpn
相手のミトの人じゃない
上田
レディ うん
相手ちゃんと並んでね
意識高くねここで
ここ行くわ最初
下から行くの
下から行く一緒に
ついた方がいいかも
俺とりあえず
入り口だけ見とくわ
心理戦青にレートインベードするの?
そうそうそう
こっちから行った方が強いけどね
アイテム買うのが好きですえ?
アイテム買ったね
ここバレてないよ
バレてないよ
まあ間に合うから大丈夫
1分23でもここワード欲しいよね
配信しなかったら決めてないよ
やれるかも
こっちから入る?
こっちから上から上から上から 早く来てよ
今歩いてる
こいつこいつよね
ナイス いいよ ここだよ ここだよ ここだよ
Wスタート美味しいじゃん
ここでザイルいます
俺も俺行かなくて良さそう
多分
行かない
あ いるわ
寄れるよ
1人で大丈夫?
相手が来るなら
泣いてくるなら行くわ
攻撃1P使った
トライバーどうしとくか
これゆっくりレインしよ
はーい
よし
こうやるだ
いぶまでは見れないから
大丈夫
プッシュしないってこと?
うんゆっくり相手と同じで
でも手動拳欲しい2レベの
ちょっと入る
ダメトレしていいよ俺らこれ
持っているから
ここワードね
一回行くわ
はい終わり
ラブリーはい、
行って上へあー、
いいかね
トップ来るランク問題ない?
ラブリーあるよ
ラブちゃんめっちゃあれ入ってるわ
黄色のほんと?
いける?
どうしようかななんかね
設定して入るんだよ
無理なら行くか
ちょっとちっちゃくしてくれる?
カチカチ音すごい
なんかある時でかい声よらせて
ファッション強めでいいよ
ストーリーレディいきます
まあまあまあ
そこまで気にもならない
これクリック残ってるかな残ってるそれ
あぶね
これ逮捕取ったら一回行くわ
終わり
相手上ね
はい
はいはい
ボット主導権ずっとあるわこれ
オッケー
マジでボット死刑レーンだこれ何も起こんない
マジで死刑だなぁ
うん死刑タンク対タンクだから
これ上でファイトするよりドラゴンスタックした方が良さそうだね
ボイド行くより?
こうやったらドラゴンされるから
ジャングルない
でもボイドで戦ってもいいよ
ゴッド手動剣あるからこれ先寄れるよ
どうでしょう?
でもドラゴンから欲しくねこれ
エレクトン結構強い
うんそう
こうやったらウェープンの強い位置に広げられるか
相手はまだ2個ある
いけるけどいける?
ん
いうかなきゃなフォワードしたわー 多分
プラスしないよ
暮らし今ない
ミドフラッシュはない
OK
ナイスあ、
見えた。
それ先行くよアリスター
俺も行ってる
ITもないんだけど
大丈夫?
最高機位ない
OKOKやめようやめよう
一旦帰ろう一旦帰ろう
帰ろう帰ろう
ボット1回下げれるから絶対大丈夫なウェーブこれ
私を倒してください
大丈夫大丈夫
帰ろう
大丈夫
何かシート来てるの
気を付けてなOK、
ダイブは絶対無理
アイテム更新したいから戦えないとOK
リコールはしてない、今したね
ドラゴンはサブソロでできないと思うけど
今ここ、今ここ
そうそうそう
ゼリーリコールしたわこれ
これ下でファイト微妙いわ
ゼリーだけリコールした
ビッグウェーブにして帰ろ
ミトは見てくれね
やってるかどうか
多分やってると思う
ボッテンはファイトできない
今から上だでも
じゃあ一旦帰ろう
フォワードあるわ
まだ4連目か
男は2杯あるね
大丈夫
これさボット1回来れない?
そのままできるよできるよ
これファイトしたい
戦いたい?
ワードわかんないけど
相手もう更新してるから
相手多分ボイトクラブやってる
OK
これドラゴンやね
見られてる見られてるOK
やろう
やろう交換しよう上と下で
リコールしたさあるな
これでリコールしたいね
今俺ら下いるから
お前が呼び起こした
帰るよ俺らBot
OK
アリスタここ今から行ってる
青に貼れないか?
青ちょっと微妙かもうん
ちゃんと
触れる?
抗菌もいっとっても
抜ける?
ナイス?
うんうん
ミトめっちゃエレビアだったの
ダメとれ
OKミトマリやってくれたら絶対勝てる
OKOKa 1回ミッド周りに入らないんだけどいい俺入れる今から
アイテムにコールアリスター
せりまたリコールしたかなぁ
ここ在来た近い
在来たワンチャンフラッシュにするアリス様の遠い
ゼリーもリコールしてる
無理よ敵のボットすぐ来るから
じゃあ一旦帰る
ザイラのワード
ザイラ1個ワード使ったわ
俺6
次のロイドも微妙かトップ
レネク強いから
結構強いね
3つの主導権あるんだったらどうだろう?
今アリスター見えないよ
気をつけて
てみた 言ったん
俺たぜりどっちも楽
これ在来まあ上だよねー いや
お前したらしたらしたらしたらあれ使った
したした
アリスタフラッシュ俺もフラッシュ
主観区ってくるん
ここで今ザイラー全部あるスキルここは コアロ
ライブだけキャラがあるはどこからだいぶ 来るかも
ちょっと下がる一緒には俺が
となるしてボトムして ちょっとだけギブしようじゃあな
ウルトない
ウルトないけどウルト
じゃあこちらカウンタージャングルするね
オッケー
これ一回ウルト使わせるわ
フラッシュない
アリスター
アリスターフラッシュない
ナイスナイス
俺ここのワード消して終わるわ
ナイスお前お前
これリコールタイムがなくなっちゃったから
ちょっとリコルタイムで作ってほしいかなええ
サポのフラッシュ
1回帰る アリスタが早いよ今
アリスタ早いよ
うん ラリックリコールかな
HP3割
OKあ
いるわ 残ってるわ
一応ポジティ持ってないOK
これ1回リセットしたいな
アリスタ来るよそれ
気を付けて ゼリー乗ると
今ボットファイト勝てるよ 俺ウルトラ
オッケー アリスタね アリスタ
俺もいけるこれ今から 俺ウルトない アリスタもない
こっちもいける
俺帰ってないからあんま戦いたくない
オッケーオッケー 微妙
帰れる?
帰ろう帰ろう帰ろう 帰ろう帰ろう やめよやめよ
ノーファイト ノーファイト
オッケーオッケーオッケー
1対1ボット
ジャングロスそっちにいる
ジャングロスそっちにいる カニ当てる
マジナイス
これあれ?
TPないから 戦って
あれあれあれあれ?
俺ミタTPあるよ
オッケー もうちょっと戦うわ
これこのウェーブ消したらグラブファイトできるよ
リネフリコールせなあかんもん絶対
こっち一旦帰る?
うんいいよ
うん一旦帰ろう
ミッド来てる
あ、
死んだか逃げるよ
返せる?
これワンチャン
いやこっちは行けるけど
フォアスクラッシュ
微妙かな?
ウルトある?
アリスターギリ
ウルトあるようん
なんすー?
相手上行ってるなぁ
戦うよえ、
トップどうこれ?
どう?
これリコールすぐして
相手も勝ってないんだけどえ、
じゃあリコールしよう一回
俺ワードだけするわえ、
どうする?
まだないんだけど
エネク12分半ティフィ上がる
一応ワード置いたらティフィ見れはするけど
惜しい、やるやろこのままやろ?
今やろ今やろ
ちょっと止めるわ
エネクティフィできてないわ
OKOKじゃあ俺上入るね
何やってドラゴンもすぐだったからOKOK
あと1分今絶対リコールねザイラ
フラッシュない
OKちょっと寄るそれ欲しい?
あー寄るOKOK寄るわ寄るわ
OK終わり終わり
アリスターしかいないよこれ
ミッド1回行くわ
これドラゴン準備するね
ドラゴン準備
ここね今アリスターフラッシュない
ザイラもフラッシュないから次ザイラ狙おう
今下ね下
これザイラにオールインしたら絶対勝てるから
俺次ザイラにフラッシュにするわ
フラッシュ上がるドラゴン
ドラゴンタイミング
あいつだけTPあるわOKOK
じゃあTP飛んだらバックしよう
アリスターもボットいる?
いるいる
OKOK止めれたら止めるじゃん
このままレインインでしたいなOKOKOK
先ミット行くわ一回
はい
あと15秒
フリーターン今
ナイスあと10秒
触ろう
ゼロちゃんの一回視界行こう
戦える戦える
ゼリーウルトある?
あるあるあるラムネ寄ってくんない?
ザイラいる
気をつけて
相手ギブだ
ギブだギブだ大丈夫だ
多分来ないと
来たら寄るよOK
終わり?
正直リコールしてもいいな
俺これこのウェーブだけ見る後ろ大会いる かもここ今
そうだね
俺暮らしない ok
相手フラッシュあるから旧フラッシュだけ ケアかな
エンティ釣りでうん
ねー
貴様
のしし これ
で帰るは1回会い1個できて俺マジクソ強い
その辺は誰もこれ相手のプッシュするかもしれないですよね 年間
なんか無糖はそっちをてるんだけど本当オープンだいぶかも もう一度にミニオンクリアミニオンクリアする全員にコール全員にコール
しちゃうときとしているか結構 ザイラフラッシュないザイラフラッシュなザイラフラッシュない
どうする?
戦う?
まだ3対3だよ
もう終わりもう終わり
アリスタ来る
今から行くわ
ミットからミットから
俺から入ったらワンコンできる?
ザイラフラッシュない?
絶対ファイトした方がいい
ミット1回プッシュする
ザイラいたらもう行くね俺これ
ザイラもギブしたから帰っていい?
て気分ない
ザイラフラッシュまだないよ1分半
一応レイクやがったん持
ってゆっくりあるわー
今から来てるでもこれハサマハサマ
通りできるよはだったらあっちゃっちゃっ
ちゃっちゃっ いいかなぁ
終わりのなとてるをてるよてるでザイラ ザイラザイラフラッシュなこいつ
ナイスワードワード
ワードないワードない
でも俺大丈夫俺大丈夫
ザイラザイラ
ザイラフラッシュない
フラッシュない行ける?
ナイスフラッシュあるよレネック
ナイスミッドとボットかな?
フラッシュないだっけ?
フラッシュあるかも
よしミッド入ったわー
ナイスー
1Pが1Pやったー
ナイチー
ナイスーん
よかった俺ゲームなるたくさんだったわ いやそれを切れるかじゃないなぁ
と言って次はドラゴンよ一緒になれない わけ
はできるぜフラッシュ見たの教えてくん ない
えっと税に切ったを破壊しましたじゃあ誰 だっけなかったら切ったよなやべえ覚えてないん
レイクってあれフラし切ったっけいいだけ わかんないけど俺は見てない
ボットで使ってないと思う
ドラゴン塗ってきます
なぜドラツイードラ俺 まだ早いフラッシュ上がってやってくれあれ
でもれこれいいクラッシュできるからドラゴンタイミングで ワンチャンでラウアイトで系なぁこいつ見ないちょっと
あなんか際られるけど 材料
とってもまあ ミットプッシュして持っていくありすたボット近いかも
ファイトで系なぜんっ 入ってるいってるもっとよりはよりよりよりよりよっている
あぜこれこれこれいく
なんとか右に逃げれば
OK逃げた逃げた
敵のTP教えてくんない?
ないないないない
上来て空にある空にある
これFないFないFないFない
OKOKバリアムないバリアムない上行ける?
フラッシュないフラッシュない
そのままミッド行くわ
あーなんかやばい
アホバリアム食えんじゃん
ごめんごめんごめんごめんごめん
CC当たってる
大丈夫?
ミッドすぐ行くわ
いごーらん
入っていく走らせモ
ルテレーブにつねくれ使ってない ok フラッシュ21分
これ売れたでしょ
わっこ言われたくねー
いいし財団もねーっ 休憩行くはこいつフラッシュあるでもドラゴンで使いたいの
ウルトある
いよいよ前から行くねー
マジどうだけどしているに病をでポリッポリッポリッしてる
ドラゴンは行けるわ
俺とウェブ入る?
ボットも入っていい?
今行くね
ボットでいいんじゃない?
ボットっていうかドラゴンでよくない?
俺もこれリコレします
俺もティギラ張るんだよね
大丈夫俺大丈夫
ドラマジ欲しい
行く行く行く
遅れるわドラ
上
待ってこれトップいってるトップいってる
いるねいるいる
ADサポのフラッシュ
ADサポのフラッシュいつかわかんないわ
グラガスと同じ
エイリー俺と一緒じゃないわ
俺バレた1位
フラッシュかける
トップ回転いっていいかな
ブーブーとっきてるちょっとプロリタイの マジで俺入るからこれ
エイプってきたら tp できるよ a 日々彼はできるじゃあ大丈夫じゃんさあ
絶対勝つよこれ今バラバラだ ち
ょっと気をつけて
上6はしたけど
ググの彼は俺今できないなになにねあの ぶいぶりとあいたらドラゴン待ってもいいし
先プッシュしてサイド狙ってもいいよこれ
サイドの変わったなぁ
割と今この辺とかんトップにプレッシャー
ブーバーこれボティクボティクボティク 左バレない
これるいけるいける あ
ザイラのフラッシュ
ないです
ザイラのフラッシュをするトップこれ売れた3秒くらいさんがよくなってもらえる 僕のイベントいっ
これ1回帰るよ
どうぞ
そう ザイラフラッシュ
これさーでも
ボットセカンドにやるんだったら
ボットオリアナの方が良さそうだけども
オリアナ強いから
バロンも普通に触れるよ
バロンにピンク置いて
プレッシャーでここら辺で戦おう
絶対オリアナいる方で戦った方がいい
ディレクターはオールドはない
オッケー
向き合える?
後期めっちゃ弱いから
トリモンすらできてないから
こっち行こう一回
それ誰?
これ俺上行ってるよ
大丈夫大丈夫
俺ウルトないよ
EDCまだフラッシュない
ポーキーフラッシュないんじゃなかったっけ?
これドラゴンバロンやろバロンやろ
今あいつ瀕死
誰だっけゼリーハーフだよ
バロンやってファイトししょ
ザイラノンフラッシュザイラザイラザイラザイラ
ゆっくりゆっくりゆっくり
俺上から行ってる
ザイラノンフラッシュね
ザイラまでいけるよGOGOGO
アリスター倒したわ
バロンいこう
ミット1本いける?
俺
バロンやる
スマイトある
ザイラいないからできるよ
こっちはタンクできないから
俺がタンクするあ、
もう終わった
終わってた
最初は1レベルで終わった
ナイスシー
余裕だったか
なんか俺らは
これLGLいけるか?
来年
GGGG
曲げました
いや
BG
BG?
BGBG マジか
ユヒー ソロキルされてたね
いやーゼロ上手かったんだけど フラッシュが
この球避けてきたんだけど
あれ マグレ?
いや さすがにお前
お前 真北側のセリフじゃねえなって
あれ あのフラッシュは上手かったわ
ありがとうございます
待ってこれメモるか
キャラを
キャラメモるわ
レネク
グラガス
ザイラ
グレイブス
コウキ
結構消えるなこれ
結構やばいっすね
プラスでバンがあるんでしょ
バンも消えんの
番は加わらないんじゃない?
いや、その消えたキャラプラスお互いなるほど
これも
チーム入れ替えるか
どう入れ替える?
ボットはあれなんじゃない?
ADかサポート入れ替えるのが
妥当なんじゃない?
ボット交換
どっちか交換で
どっちか交換するか
どっちか交換というか
サポート交換するか
サポ交換して
で
ミッドかトップどっちか交換してやろうどう
そうだね
ミッ
ドとトップどっちかあろう
あいの俺のことラジコンして
どっちでもどっちかあろうか
どっちでもエンティさん決めて
俺が決めるか
じゃあパスにするか
で俺が
右
あまあそうかそうか
いや何もないごめん
立てるね部屋
立てます
えーとなめドラフト
サイドは
まあいいか
招待してます
フィアレスドラフトか
左に行くってことね
フィアレス参戦でしょこれ
まあだってBO3だったら
そうなるよね
BO5でフィアレスやばない
BO5でも最後は全部リセットされるらしい
そうなんだ5ゲーム目
面白いね
面白いわ
チャンピオン増えすぎたなこのゲーム
みんな招待お願い
えーっと
はい
一個前のやつだけなの
全部だよフィアレスは
ずっと継続
ゆるいフィアレスときついフィアレスがあるらしい
でも今はだいたい
どこもきついフィアレスでやってるから
お互いピックしたキャラ全部
バンされてく
なんか大変だなプロ
ワンピックだり
間違いない
キャラ練習やな
フィアレスになったら
マジ大変だろうな
練習から来年からそうらしいけどね
それこそ
そうなんだ
ティアーワンリージョンはそうなるらしいけどね
プール狭い人マジ大変だな
いやもう無理でしょ
狭いやつがありか
今の時代も無理だ
時代がね
でも多分トップだよね
一番影響あんのそうだね
トップ
トップミットじゃないでも
やろうと思えば
ADとかやばくないか
でも全レーンだよ正直
竹板もできちゃうからさ
確かに確かに5番なんか1個のレンジ使ってそうそうそうそう
今ですらあるじゃん
ミッド5番とかAD5番とか
それプラスフィアレスの追加されるから
それめっちゃきついな
やばいな
信じ度出てくるな
エンレンきついんじゃん
いきますかチームが違うなこれ
チームが違う
どこが変わったの
これはキャニオンさんが左に行けばいいのか
キャニオン左
俺が右か
よし右左え?
俺右じゃない?
俺がヨッシー君と変わるって話じゃなかった行こうぜ
チーム2がチームBね
はい
あれやんないと
OBS
買いたくないから
いいな
俺が2か
あーでも張ってくれてるわよろしくお願いします
お願いします
とりあえず
あの張ってるから使えないチャンピオン
はい
まず何をしましょうかこれ
何をする
バンから考えるか
どっか竹判します
嫌がらせで
それもあり
これって相手が使ったキャラをやっていいの
やっちゃだめ
使われたやつオールみたいな
とんでもない
劇死ブルール
レネーク
グラガスザイラグレイブス
コウキオリアンナジーンゼリー
アリスタレオナ
アリスタレオナ消えてたらさ
ノーチラス先ピックでよくねって思うけど
ブラウマが来るのか
ノーチも強いし
レルもあるんだよね言うて
レーレブラウムのうちの
LINEになるね次ポッピーとか
何番する?
レネク番する?
レネクいないんだ
何番するの?
ナハスナハス
そうだ
やばいなこれ
かなりやばいかかな
りやばいか
じゃあAD版になるけど
ADじゃねえわ
何何何何何版
コウキも使ったし
ジャングル版する?
するなら
ケインとかあいつ使うしな
あとモルデと
YIって言ってたよ
絶対したやっぱりはいやい?
いやモルでいいね
モルでバンいい
かなり
確かにモルでバンしよう
みんな自分のやるチャンピオン考えといてでも
はい
オーロラ開いたらやってもいいですか?
あの犯罪ピック
おいいよ
やったー
あら
あこれファーストピック相手だよね
3番ポッピーだって
ポッピーらしいよ
じゃあなんだ
エズ
てか俺らスモ取らねえって思うけどどう微妙
バルスだ
クソきついわ
何行くべ
ジンないね
エズかな
エズいけるこれ
行くしかない
だって主導権あるエズだったら
とりあえずエズ取るね
一旦エズと
ジャングルじゃね
ジャングル取る?
ジャングルがいいんじゃね
はい
じゃあ
ウーコン見せといて
ウーコンかエリスか
ウーコン行くか
ウーコン行こう
レッツゴー
OK
ウーコン久々に見たな
宇宙スタイル
うわバルスカルマだ
やっべこれどうしよう
これやっべ
これね
どうしよう
待ってマジでどうするべ
マジでボットガンクしてほしいんだけど
いやもうノーチやるしかないかこれ
ノーチかラカンじゃない
ラカンクソきついけど
正直チェンシロでもきついけど
うーん
ノーチかラカン
レオナか
ルナないんだそうだ
だ いやの家しかなさそう
一旦
の地種を
8何番するトップかジャグかジャグ版しようぜ まっサイトが面倒いい中面であるすか
マスターイン全然めんどくさくないな
産むもない
ニダリーとかで
インベーしてくるのはマジでGG入る
ニダリー
ニダリーバンするは一旦
とりあえずニダリーだな
あとは
タンクいないから
タンクバンするのが
丸い気がするけど
セジュいいね
セジュか
セジュベンしますね
俺ら先ピックね考えるか
ミドかトップかあートップか
トップは大丈夫かな
まあトップ先出しの方が あ、違う後出しの方がいいでしょ
今
だから出てるわそもそもライズが
ライズトップもワンチャンあるけど
ミッド出そう
あのハゲさっきライズトップの話してたから
サメちゃん何やるの?
アズリンあるわあ、
サメちゃってんだよなトップライズ
悩んでるけど悩んでる?
何で悩んでる?
何がいいか
候補ある?
やりたい奴何個か
やりたい
ポッピバーンされた
コウキとオリアンナが使えない
割と入る構成ではあるんだよな
でも主導権欲しいかも
足解けましたね
いいよベックス
正解ケイトリンだったなバルス見て
あーそうなの?
ボットギャンクマジ欲しい1回
フラッシュだけ落としたいな
そしたらもう圧迫できないから
けどジャングル次第では
入ってくる
から
ラムスラムスジャングルだね
うわー
ひもに出てきた
エイトローだ
エイトローか
序盤マジきついけど
集団戦俺ら
割と俺らの方が強いよ今のとこ
何をやろうかな
欲しいピックあります?
うーん
オーロラ一人でいけるキャラがいいかな
多分トップ1対1になりそうずっと
オーロラジェイスのあの3つ
何でしょう
ジェイス
ゴー
ジェイスねね ボ
ットマジ辛いわこれ序盤
でも相手インベードないからアラムス だから
耐えれるとは思う
バリアでやろ
いやマジきちいなもっとこれ
マジで俺連戦
連戦ぶりで行くわ
うん連曲ぶりで行くわ
OK
序盤
1レベだけケアやな
レベル1は展開?
普通に展開しよう展開
はい
じゃあ頑張っていきましょう
ファイティー
下逆にインベしたらさ
逆に?
これもいける?
いいよでも相手1レベ弱いよ
そう俺らめっちゃ強くない?
てことは3人でってこと?
5人でってこと?
はい全員で
じゃあ行こう行こう
こっちでしょ?
じゃあ俺レンズ持つね
はいお、
待ってヒールなんだけど
ラッキーじゃん
じゃあこっち行くね
ええ
やべえ戦闘発進しちゃった
下から入る?
こっちから
ゴーストだねラムスちゃん
マントラ9だけ
全員で食らわないようにしよう
オッケー
来た
ナイスこいつフラッシュないよ
フラッシュ
ライザライザライザライザ
いや俺マジでなんもできない
俺も殴れない
21交換 ま
ずいかあれが入っブラッカー
フラッシュ
内蔵がしたねライズ
a トロもしたんじゃねぇ
ねえ
てがこれここで待ってら良かったなぁ リゲームしたい
絶対かでも相手くるのおかしくねこれ絶対 負けるけど
そんなことないか
水星水星
ちょっと強いな
これフックするわ
俺イグナイトないけど
多分バリアヒールあるのかな
これボット早めのガング来れたら
欲しいな1回
ちょっと待ってね分かんないフリするわ
惜しい
はいいいよ、なんとらない
いいよ、ワード
おいしいおいしい
ナイス
圧迫するわ
でも9死ないよこれ
なんとらまだない
これ先にいればいけそうじゃね?
いけるいける
俺らワード1個食べたから
うつ
ナイス終わりかな
ナイスサ
ンウェーブでプッシュさ
ボット相手ガンク絶対できない
ミッドブームのフリするわ
ワンチャンいけるし
ここここ 3キャンプ3キャンプでミッド入ってる
ここね これ
彼も一例だから俺行くわ
これなこれミッドに入ってるこういうここいるここ いるラブスもいるよこれラムスもフラッシュ
までフラッシュまで
もういけそうじゃないぞのエネルギーと
ラブスこれライズの f 振らないわかった
ナイスナイス
ライズそっかノーフラッシュか
ボットちょっと経験値吸うわ俺一人で
ゲイ
俺位置バレてる
ウェーブアレイか
まあ早めのドラか
普通にカルマ 普通にあれもいけるね
すぐだったらこのエブリダイブできるけど
OK
やってみる?
ゴッドダイブ
カルマ OK
カルマフラッシュない
このままいったらいける?
いけると思うよ
OK
俺Cの考えするわ
いやカルマ微妙じゃね?
やめよやめよ
無理だ無理だ
無理だ、やめよ
マウントはWあるわ
無理だ
リキャン食って
どっちの方が今
上行こう上行こう、俺も上行ける
俺ここからスロープした
これ上ムーブして俺消えるわ
でももう一回やるね、まだ1分あるから
ドラもいいけど、どっちでもいい
どっちがいい?
ドラ30部とかどっちも取れるまであるよ正直
ドラからやろド
ラ速攻できる俺ら
ドラ大事だよ
もう一回見るね
無理だ
ピンク、
ピンクはシンクはこれ
これ今多分下だと思う、この辺かな?
わかんない上かもしんないけど
一回壊していくわ
これいるかも
分かんねえ
トップいそうな気配ないね
これボットじゃないボットじゃない
絶対ボットじゃない
ドラすぐやって
ウィッシ
ュしてドラやろう
今行ったもんね
俺行くね
一周
これこれ、あ、待って
ラムスもいる、これファイトになるかも
ファイトだこれフ
ァイトになったらカルマ狙おう
カルマフラッシュない
相手ギブだと思うよ、
これ絶対ギブだ絶対ギブだ
こっち右、左寄れね
これ圧迫だけするわ
トップいっていいよそのまま 俺も上がれるこれボットあれして
やってるやってるやってるやってる
ナイス 終わりかねえぞ
これすぐ触る?
すぐ触ってるとも 俺リコールしてドラ行くわそれ
ドラっていうか キュアあるよカルス
帰るね
俺俺行くけどカルマが早いから気をつけて彼もフラッシュまだない
春前もここねここ
はいっ ちょっとこれ8止めるわいやよ
これ見てもいいかのようなもんだよ
彼もずってくる上上上
上逃げながらナイス上に行けて上に行って春まくる彼も黒かのくる 黒くっ
これ突破したね
なんだいける?
このまま俺いけるよ
いけるんじゃない?
エイトロTPないよ
エイトロ取れないから
やれやれこいつ
フラッシュない
カルマまでいけない?
どう?
フラッシュない
終わり?
これ取って終わりかなな
これたのリフトれる一人でいらない
取れる取れるいらないだなぁ キーじゃあ俺帰るね
入ってか見ていこう
今言ってる相手次ボットねー 俺プライベートですよナイスの
フラッシュ終わり
ちょっと見るはちょっと見るは 下で
体隠すけど今ミッド俺映る
ミッドプッシュ必要だこれ
彼もフラション
じゃあ怖いを
ウォッタープッシュできるよこの後これ 春も先いるよなぁバッター
ランス見えた方向
俺これ食べていこう
春も今彼もじゃねーはボットサイドね相手
ピンク変えるか
ライズノーフラッシュ
今ボットケアしようこれ
俺一回リコールしてもいいなマジで
俺バレてな
今した敵
ドラゴン待とうぜ2分半
ラムス6年ゴーストもあるよ気をつけて
フラッシュはない
俺6次のウェブ
今リコールしたよ
次プッシュしてイコールしよう
ライズに来るときだけ行ってもらえたら助かります
俺らボット1回リコール必要
俺はいらない
カルマ今ここね
俺はリコールするわ
ミッド1回ムーブするわ俺6
ここカルマ
これ次のゾン
待ってミッド気をつけて今
俺ボットこれ
止めるわ
止めるわこれ
止めるからこれドラゴン見よう1分
カルマ無視でいいよそれ
これか止めるわ
バルス行ってもいいけど
こいつリコールすると思う
オッケー
相手上だ
やばい危ない
ブーブー止めれたらクソでっかいドラゴン1個でんっ
ナイス
相手ウルトないそれ上 ラムそれじゃないよじゃあドラゴンファイトしよう50秒
ミッドから行くは俺にコールしてからエイプロパンリポール tp 来たかも これ tp ないゲイ
a 相手 tpr の上
あるあるあるはおきおきおきじゃあ相手 tp 来たら下がろう
止めれそうなら教えててっ
本命ではしないからここで帰っちゃうかも
経営組とからやばいらいずらっ シャーナミットプッシュしてドラトロこ
ちゃいろいっ
ドラトレルんじゃない
これちょっと行けないかいけいけいけいけ 何かはせです
うおーラムスのノールと
何かいろいろ
これを打つローライズライズライズライズ ライザーライザーライザーライザー
ブーブー ドラドラドラドラドラドラドラ
ドライス
うわぁアムスフラッシュないのマジとロールでしょ
あ 鳥キャンディー
いやいやまだあるじゃね的
はぁあははははは
いやまぁ俺は時間あるけど
まぁ任してますよ
やっぱ延期3日ね頑張ります
スクリームじゃん
スクリームやんリゲームはさすがに
リゲームやめてマジで
スクリームですやん
スクリームでよくあるやつ
じゃあ待つか
1番目のブッシュで
確かに1番目のブッシュで待とうよ
またリゲーム入る
おもんないやつ入るって
ガチのスクリームなっちゃう
でもあれはねボットが悪いよ
カルマがなんか悪かった
正直1レベルマントラ級外したの
そうだねあのマントラ級は
あれで結構ゲーム決まったよ
あれになってるトーナメントラフトになってるあほんと
待って
やって直す
はいグラインドで
どこだ
クライアントがめっちゃ重いなにこれ
よし
あと誰だ
あとは頼んだ
あとはあいのさんだけあいるわ
あちょっと待ってます
あ
えんてぃさんこっち
あ俺右ねオッケー
右右
なんかクライアントめっちゃ重いわ 何これ
待ってクライアントいったこれ
あらちょ待ってね
リブートするわ
バグ多いっすね
OK
行きます
はい
6回でもボット行くしかないんだよな
まあ行かないとね
きつい行かないと俺らきついぞ
勝てるよね多分
うん
多分勝てるよ
結構強くない?
強いから結構
余裕かなと思ったけど
一人にオールインしなかったら大丈夫
オッケー
はい
俺普通に前来たやつ急するよ
でも
さすがに
あ俺バグった
付け直さないと
あら
バグ多いっすねこのゲーム
そんな多いか
多いですか
急に落とされるし
試合中に
あんまないけどね
でもなんか味方が暴言吐くバグは
めっちゃあるけど
それはもう付属品なんでしょうがないっす
バグじゃないんだあれ
セットでついてくるんでマジか
チャットで他プレイヤー落とせるみたいな
聞いたっすけどね
え?
コマンド打って
映しちゃったら落とせるみたいな
やばいチャットがあって
ユニコードみたいなスカイプの
そんな感じかな多分
マジかよ
表示できないけどデータが出ちゃうから
エラー起こして
クライアント落とすみたいな
自分は落ちないの
どうなんだろう
クソすぎるだろ
落ちないんじゃないですかね
こんなのあるんだ
チャットオフにしないと落ちますよ
これできます?
あ、もらった
ポーズあ、
行きますか
レンズ持ちますよ
また来るのかな?
来るっしょ
俺じゃあ1個目の
そこで待っておくよ
せっかくいいゲームしてたのになぁ
ねうんてか、
リゲームってもうやばいでしょ
プラン通りだった、俺らの最初の
プラン崩れたからってリゲームはさあ、
ちょっとなんか出てる出てる
やばい、ごめんごめん
出る出る出る出るやばい
やばいやばいやばい
下がるわ、
一回あいつフラッシュない
ゆっくりゆっくりゆっくり
www
なんでクソじゃん
大丈夫大丈夫ブーブー見たブ
ーブー全部切っ エイプロ強すぎるマジで
まあまあさっきと同じだ別に入ってマジで いややりやすいではなしでずるいよ
ブーブー言っ
上回ってきたも今だと俺がもうちょっと 前行ったら勝てたな入ってたら
なんかられなかった w しながら入ってきたからね
やっぱくねやばいやばいやばい 菅に
これは面白くね
逆にこっち行ってたらあったなぁ
確かに
上から入るわー 多分ぼったいてプッシュねー
1回ガンク欲しいでも
削ったからワンチャン
フワプッシュできる
これ9だね
ごめん10秒ない
さっきと違う
1回避けててー
なおっとめっちゃきついはこれ
今からまだない
経験者全部据えてるん
ボットダイブもない
ワードしてるは今3レベガンクケア
3分50秒に消えるワード
ん?
いって
一回ミット行けそうか?
いかん?
一回ミット行ってみるね
はいこれ、読むよ
もう来ないか?
して
AD狙ってんな
1回壊しに行くわ
あいるわ
大丈夫?
俺行けるよ
ライズライズライズ
こいつフラッシュない
ごめん
ライズライズライズ
フ
ラッシュあるよ
下から行くわ
しっかりかわしてかいこう
おっとっとっとっと
マジナイス
これソーリーキャンリーじゃない?
これ
はははははまた?
またかこれ?
なにこれ
めっちゃありがてぇけどこれ
いいの?
いいんすか?
これゆっくりプッシュするか?
リコールしたいな俺
でもこれやるか
次のやる
次でやろう
ラムス赤だった?
うん赤だった
OKじゃあ今上だラムス
FないFない
やばいやばい
止
められるかな
陰上トッププッシュしてはいるナイス
これ俺守る守る
ブーブーしないフラッシュないボスもない コースもない
なもらってなここで今今ここで今ここで ライズライズライズライズライズ来てる
できている これも弾けないごめん
a 体である ミットカバー欲しいあれも tpr tpr
をやっに行きやれってある
いいようまい今とこマジうまくれマジうまい これ俺か帰る相手リコーラーを録止める
は止めるは1回止めるわ パルスのまだこれね彼は彼も今からそっち
こっち行くよ
OK
相手スペル全部ある
バルス貰えないバルス貰えない
見えないよ
見てもいいけどそいつ
見よ
フラッシュあるよでもこいつ
落とすだけナイス
ノンフラッシュでかー
いい子取るわ
俺帰るよこれ
ブーブーマジでマジでマジで ok
ガチャいてのターンこれ
ロップ主導権ある
ぶっかれたる敵フラッシュないから一緒 でこれ
受け トップ1プリカ
今ラムちゃんラムス見えないよ
1回 持っていくなぁそれ
がたってもいいよこれグラブ ok 俺もう別に行けるはここいる今読ん
今から下、グラブでいいじゃん
ポットをセーフにするわ
グラブ行こう
ライズトップムーブしたけど
OK
今下ね
先にここ押してからヨネズミ来た
ライズ来た
俺死んだわ
ライズはフラッシュないよん
で一部話すってなきゃいい
エイトロールと
ライドルと切ったーーー
ライゼ1 p ないファイス
いい感じました これゆっくりとキープでいいやろレイン
ともあるつもりってこいつはねゆっくり ゆっくり
ブーブー
9位クエストローカーのエコーれも暮らし ない
a 3フレイドこれレイフないよ
俺ている暮らしないこいつ
を得たらいいけどこのままながらかこのが ない俺大丈夫だと思うけど
足のああ
あああマジか よ
女耐えるんだいてソリー
フラッシュ
ついよヒール使ったなOK
ミニオンがあれだったな
ミニオンだったか
ガビガビ
上ムーブしたライズ
でもTPないよ
やらとないよ
やらとないからもう大丈夫かな
ガイミットもさせるし俺はガンク
カルマも来るかもそれ行ってる行ってる
行ってる行ってる
ワンチャンワンチャンなんやこれ俺行ってるよ
戦わない
行ってる行ってる行ってる
ラムスウルトない
やろやろやろファイトしようこれ俺だけ来る俺だけ来る
おつかれさまです
とりあえずここ来たら見るよ ここアドないよ
ホットウェーブあるよちょっと
OK
次ドラゴン
まぁでも俺らレイトゲーム悪くない
正直相手水星だからダメージないよこれ
バルスカルマ
正直
バラスバリアフラッシュナ
イスナイス
いける?
マジか
ナイス
止めるわ
やべえ来てる
それー死んだわ死んだわ
ラムスロールドがそろそろ上がると思う
オッケー
ここねライズ
下行ってるよ今ウルトあるライズ
気をつけて
あ大丈夫
ミッ
ドから行くねこれ一回
ミッドの視界取り返すわ
バルスが強いから今
バルスにないとこで戦いたい
これ行くわこっちから
ドラゴンやってる?
もしかして
やってない
これミッドから仕掛けとるね
いいよいいよこいつやろうよ
ここ!
下がろ
ミッド一瞬クリアするわ
ガビントップフラッシュ
これ1回下でファイト無理だ
6待ちたい俺
約束きついな
一旦
もっと戦わないねこれ
ドラゴンやってるこれ、
また消すわ
多分大丈夫グラブはできるかな?
バルスウルトない?
上でファイトして
エイトルフラッシュもるともないから今
戦えるよここね、今ラムス
多分リコールすると思う
待って、損命持ってんだけど
これすぐやるわ
あーこれ、アポッド耐えるかも
ウッドダイブOK クリアするね
どやくん?
俺逃げるわ
無理かな?
OK倒した1人
ライズウルトナー
損目ねラムス
まあでもめっちゃ時間かかったからナイス
もうフラッシュ
あーいいわ
おいしいこれ
悪くない悪くない
ADのフラッシュ
フラッシュないフラッシュない
フラッシュないフ
ラッシュない
OK
ナイス
このから押すわ
ガビー?
これ長くしたらあれくるわ
やめよ
大丈夫大丈夫俺絶対死なない 絶対死なない
俺バリアクラッシャーあるよ 大
丈夫俺
これさ
まだやるならワンチャン tpある
ウルト撃てる
こいつやろ?
頼むー
俺降りて降りて降りて
やめてグロンプ
近いよ
タワーあるけど俺らタワー
タワーあるけど
バルスのフラッシュ俺俺俺
バルスFない
バリアもない
バリアもない 何もないよそいつ
全部ない全部ない
えぇーなんでー
ミニオン来ないよでも
ウルトもない
全部ない
俺タワー受けて OK リクイク
ナイス 終わり
俺ミッド行くね1回
フラッシュ見たの教えてほしい
カルマF カルマカルマだけ
カルマF いい?
エイドルティーピー切った
俺タイミング俺と一緒
俺ソラリあるわ
限界ファイトだった
バレてない俺1
俺下から回るねはい
ここいるわ
こいつ
下がれる俺
こいつ本命だから
次のさヘラルドどうするこれ
ファイトしようファイトしよう
俺1コアだよ
俺もアイテムある
悪くない
視界俺らの方が取れる
これワンチャン行ったらファイトするね
こいつやろうよ
やろうやろうやろう
足はりはりはりはりがちょわりがちょわり
ラグファイト多分無理だポッター見よこれ こと
俺ら嘘ない こいつやりすぎやりすぎ
おきおき もっと見るよ
こっち行こう
バルスはちゃん買ったらする人がいるバラス
やってねバラスやってねあっ ウルトある人だ
いける
んすー
わーかわれるんだい
まだ上気をつけてよいよ 問題は問題なお客があるするこれ
いや多分リコールすると思う したらできないしたらした相手 tp あるっけ
ないからないからなやるのない
俺からせね俺からすね 5号ここを
いいよいいよ
ナイス ニコルするわ
ニコルしまーす
ドラゴン準備しよう
ドラゴンでウルトラガールを入れろ
これ必要?
ドラゴン
Aトレに合わせてくれたら
美味しい 美味しいっていうかいいね
勝てるでしょ Aトレしたいし
ただ上ね相手相手ボタンをギブするかもしれない
ヘラルドだけ守ろうミッド
おられたくないこれ
ライズフラッシュないよ
相手上だ100%上
でもラムスだけいっても
やばい
ラムスのウルト
ドラゴン取ろう
これマジで美味しいよ
トップクリアできてるしバイバイ
ラムスウルト
エイトルラムスウルト
フラッシュナイライザー
どらやろうぜ
めっちゃナイス
それアグロ
あぶねー
どらやろう
こっち視界入るね
ドラモンやっちゃうねうん
相手ヘラルドだけど
これ次トップの視界行きたいね
俺ちょっと守り行くわこれ
守りに来れる
1チャンだいぶ来るかもしれないから
OKOK行くわ行くわ
PP1チャン欲しい
ここいるわ大丈夫大丈夫
遠いわ遠いわ
相手遅いアクション
でも今こっちできる相手
俺大丈夫だよ
こっちちょっと守りに行くわ
クリアして
ミッドダイブしない?
ありありありこいついかない?
今今今
これ終わり終わり終わり
ブーブー言っ
回線区間線かかりさんあるんだろ
リコールいらないま これ浴び去るほしいよ
どう浴びされあり
浴びされあったら火力伸びるような言うて
あったらば上かいやー微妙かー 米カルマ
あー トップしゃーない
あー おっしゃ
あ きゃあ きゃあ 右に音がないから タワー取れないと思う
ウーコンマジ育ってるな でも
俺まだウルトアル…
いい これ バルスウルトアルから
エイトロTPあるよ
エイトロTPあるって ちょっとタワーはきついかも これ
でも ちょっと見るね
バルスだけ
フラッシュはない
エイトロTP考えてね
ノーFだけど終わり
じゃあタワーだけタワーだけ
ガルスのウルト俺が受ける大丈夫大丈夫これ
俺も大丈夫俺も受ける
エイトロTPエイトロTP?
これワンチャン遅くしたらファイト勝てるよ
でもしなくてもいいしなくていいしなくていいしなくていい別に
エイトロTPない
めっちゃ美味しいめっちゃ美味しい
次トップ見よう次トップ見よう
エイトロTP
ここね上入ってきてるわ
ウルト待とうよベックスの
トップ一緒に行きたいこれ
来れる?
ちょっと俺この辺怖いなここね
近い子近い子
これファイトしよういたら
終わりかな一旦
上にプレッシャー入れて帰るよ
これ俺俺俺
みんな来てくんねミッド
ミッド一人残して
俺ソラリアル下来てくるから
ワンチャンファイトしよう
ファイトしようファイトしよう
ラブするからラブするからラブするから
これスキ気をつけてえー取ろ
俺が先フォグできる
いや硬いわー
もう最初に
いや無理かも
あーお前ら硬いな無理だ
あーガチかー
溶けないこれ
硬すぎない
あいつMR無いのにこれ
マジかー
ドスカイえぐいかったか
なんか思ったより回復したね
いやこれ俺あれ欲しいな
疎外必要だねこれ
疎外俺買うか一旦
いやでもX持ってるならいいか
いやナビサリナ
ビサリいくわこれXの
ダメージ必要だこれ
まあエズイルと
こうやって戦ったら勝てそうウルト待って
はい
言うて俺ら集団戦強いから
絵図が殴れれば勝てるぞ
俺ラムス無視するよ結構
カルマン
今ウルトないからマジノーファイト ガチノーファイトガチノーファイトガチノーファイトガチノーファイト
トップ取るねこれ マジでノーファイト
ていないから取れたと言う
にかくれもらうそうして次のドラゴン キープもん
考えよこれ相手したねだいぶ気をつけて ち
ょっといいかもはできるけど
一択といらないなんですよそのエヴ大丈夫 だったら大丈夫
てられる使ったこれギブかもしんない tp あのライズが来るかもフルトで
え?
あ、ミスってる
気をつけて
俺大丈夫だからあ、
痛いぜ
これ守りたい、守りたい
ウルトで守りたい
相手来たら
ゆっ
くりマジで
タワー守るだけ
タワーの下で
あんぶつあーまじ
いやっすよー
まじで俺これキャリーできる
あー
固くね敵
あせ
惜しい
ドラゴンファイトどう
ルートないから微妙かな
微妙だな
微妙そう
あげていいかも
OK
あげよ
いやエイトロ硬すぎんあいつやばいな
優勝勝ったけど
ダメージ足りないかも
まだリコールしてないんじゃない?
これ相手ドラゴン
ミット取れないかな
ワンチャンある?
行ってみるわ
ウルト俺ら早いから
ワンチャンありだね
やってるわ
ミットミットミット
たトロミットとろ
ミッドみんなに取ろうこれ
実家止めに行くねこれ
あうつい
見ていこうこれワンチャンダイブも入れるけど
別すると何秒それ
頬がだ
いぶしょ
どう終わり終わり終わり
俺大丈夫大丈夫
今は無理だ
下のウェーバーも良くないから
OKOK
入ります
バロンは割と早いか
これファイトどうするべ
どういうファイトする
サイド勝てるのこれ
まだ勝てない3個あったら勝てるかな
OK入ってるかもいいね2000遠い
2000オッケー
気をつけてここ
バロンは多分ないけど
ワンチャントライするかもしんない
ライズに勝たないな
やってるやってる
600060006000
スティールだけ一回見て
てー おっおっ後ろからとしようよこれ
ゆっくりなのに行く 終わりのペットん
終わりだうはいや
無理だなぁこれ
サイドサイドサイド 2
個はできた俺レックスのダメージも結構
通るよん
これ bot のさぁ ここ殴ってくるときワンチャン後ろ tp見るように
あらずラプラスフラッシュ あ
ごめん甘えたっ
何するのに行くか
触れるらっしゃらない
セカンド守れないかな
マメかセカンドわかんない
ちょっとこれ守れないかもうん、
ジェイスいないと無理だ
うん
こいつクソ硬いからちょっとでもちょっと若干見るわ
でもこいつ土にあるから時間を稼げるよ
若干見るね
これエイトロエイトロビビビビビビビビビビビ
エイトロやってない?
やってねこいつらを
ゆっくりゆっくりあ、
倒れたわ倒れたね
逃げるぞ
これワンチャン俺見る
ナイスレフ
あぶね
TPくるわ多分これナイス
ミッドTPだ
痛くね敵
めっちゃ硬いな
前からは多分無理だよ
OK
フォークして
回転しながらと
回転するか
1分半ドラ
あと1000円だな
これできたらワンチャン
ドラやるかかー
a トロ tp ない
プライズも tp ない
ドラやろうドラやんないとこれ 俺らファイト終わりだ
今 a トロトップね
ファイトしてもいいよこれ a トロ tp ない
こいつフラッシュないウルトは あるけど
ライザーのまだこいつノーウルト じゃないさっき使った時とあり
ありそうな顔をしてるの
ナイスナイス
ここはめっちゃ見たいけど
一旦帰る時間あるこれ
OKあるある1分1分
次のエブプッシュをこれ
あんないけど
行く行く行く行く
ウィンコンが
ウルトないから
でもキャッチ気味で
1回前のやつ殴ってカイトしよう
OKライズゾーンにアップね
ドラは行って10秒でバック俺のエク
ちょっと見てもいいけど
でもこれこいつなぁ
相手上シェアだ
バルスのあれ剥がしてほしいなナイトエッジ
バルスのFはないはず
5対4ねワンチャン見るか
これ上見ない?
上見ない?
あ終わり終わり終わり
ラムス来るよ
5対5しようここでポークしながらゆっくり
うんポークしよう
マジゆっくりね
ガチゆっくりガチゆっくりここで
戦おうちょっとえ、
9-1いった俺これ
バルス乗ると
ミッドプッシュできない?
ミッドプッシュできたらゲーム終わんない?
ウェーブだけ消したら
大丈夫
これ
まあまあまあ
なんだこれ
バルスのウルトだよ
一応3コアできた
バロンで
バロンでマジで
世界最高の
集団戦して勝とう
OK
これしかないわ
相手にバロン触らせてからやりたいね正直
デバフつけてからやりてえ
家庭的に
マジで家庭
どうしようトップウェブやばい
クソおいしいよ
俺食べるわ
このバロンの地形いいから
マジでバロンで事故らせよ
それしかない俺ら
バロン事故
バロンで事故らせよ
絶対触らせてから
おい
あーライズ
逃げれる?
マジファイト見れるかも
勝った勝った勝った勝った
ファイトすごすぎ
勝った勝ったやーわ
いやまだあるぞ俺ら
まだバロン触ってない敵
うん
バロン触らして
バロン取られただけ
いや取られたこれは
いやマジではまだある
エーズノールドでとりあえず一回取って
あー
てかでもこれ見るしかないよ正直TPで
二人でゆっくり
うんゆっくりやるしかないマジでこれ
それしか俺ら もう残された道ないぞ
epdp
リピ所のこれ行くしかないぞこれ マジで行くしかないマジ行くしかない
ガチでゆっくりガチでゆっくり
頼むベックス取ろうそれそれぞれしかない
とエグーあーーー!
どう回ったなー
いやでもやるしかなかったこれ正直
ごめんねー
マジ惜しいカルマが取ってたよ敵
焦った相手
ナイストライド
ボット叩く
毒蛇買おうこれ
これ毒蛇 ok 変わられてやばそう
マジでラストファイトやねすぎ
ここはにちゃん
8ロフラこれカルマ春マカルマカルマ
無理無理無理
中でリッターん 関心ないよ
ボタンタワーでやろう
エイトロフラッシュない
ライズライズ?
待って強すぎ
守る
ライズブラッシュ
あー
ライズロック
やばいやばい
やらかしたわ
苦労しちゃった
ごめんやばい
逃げろやばいやばいやばいやばいナイス
いやーキャンディされたな
まあ勝ちは勝ちだからね
勝ってはいた
レベル1であんな動きせんて普通
横から入ってくるとか
おかしいんよ
勝ってたよ俺たち
間違いない
モンキーに行きましょう
行くか
行きましょう
ジジイ
ジジイジジイか
ライキはよろしくお願いします
いや
さっきも話したんだけど
公開トライアウトするらしい
スクリーム
無断で配信していいのでやるわあーなるほど
公開トライアートするわ
ぜひお前も参加しろそれ
俺現場監督
すいませんやらせていただきます
これはねキャラが強いから
さすがにバルスカルマはね
強いよな
いや
こういうダイサーも逆に良くないか
お前練習しろ
はいはい頑張ります
まだいけるみんなラス1 ラス1いこうぜ
はいっ
いや最後マジバロンステイルしてたら
マジあったなでも
正直危なかったな
こっちラモスは全然スマイルと勝負できないから
マジであったなカルマが取ってたしな最後
ベックスのやつ?
そうそうそう
その前のやつが欲しかった
その前どっちも欲しかったねてか
1回目の
あのあれだよね
そう1回目のライズだったから
うん1回目のライズだったから
どっちもギリギリだった
俺これ全員
俺ポルちゃんだけやってないかな
あと全員一緒にやったかな
じゃあ
待って俺誰だやってないの
俺とやってないの誰
いないか多分俺以外みんなやってるんじゃないかな
あそうだね俺じゃあパズと
俺が変わって
で最後どこ変える
ジャグ変えるのが一番いい
なんでも任せるで
そっちのほうがいいよ
俺左?
右でも左でもどっちでもいいよ
こっちが左?
もう一回変えるかじゃあ
俺が左行けばいいのか
ちょっと待ってさっきの
さっきの
メモするわさっきの
チャンピオン
エイトロジェイス
ラムスエ
イトロクス
ジェイス
ラムスウーコン
ミットはライズライズベックスエディワ
エイズリアル
バルスバルスめっちゃ消えるな
チャットのとこに書ける書く
20体だって禁止だもんで
結構やばいな
やばいなりそう
こっちをと
これで
こうする
これでいいのか
サポート選ぶ分
あるのかサポートレルとか
アリスターとか
これでいこう
ブラウムとかもあるし
じゃあチーム2お願いね
お願いします
お願いしますお願いします
バンからバンからバンから
何やろうAD
なんかMFやっていいんじゃない
バンしようぜ
なんてなんて
MFやりたくない
オッケー
俺ボットフェイやろっかなばーっ
いやでもジグスとかまだある水水と
ゼラス楽しいよマジであっペインやりたい 俺ダメじゃあ強いとていっ
やらフェイはバイパーがスパムしてる 場合のサムシャそうなのうん
あのマジ1とフェイでも無理だよあれフェイ やってないって俺らやらないかやってない
なぁ じゃんめちゃくちゃされたらごめんね
何番するよ をしてこそマスター家まだ残ってる
抜け
何番するトップ わかんない何何今のでポッピー
ポッピー
無理入っていいアイディアなのかいっ
相手誰がいる
相手ラムちゃんとかか
うーじゅースタイルバンされました聞かれ てるぞ
じゃあ今
ホッカリムとベイヤーか
あ米語もできるてかスモールだ撒いてるな まだ
せなも開いてるのもいいけど 俺せなやりたいんだよねチームゲームで
弱いかな
ジャンルタンクイナイクジャンル
いやだー タンクジャングルの方がいいかも
こっちタンクジャングルラムスて しかないといけないから
ちょっときついかも
ルグランとかバンしようよ
俺らFPだよね?
何取る?
なんでもいいよ
オーロラ、スモルダ、カイサ
カリスタ、ケイト
シュリーマに逆らうのは良い道教だ
ジャングルからじゃね
森だな
いや詐欺ピックしないほうがいいかじゃあADか
ADのほうがいいか
ADかADだね
じゃあフェイ
いいじゃんフェイで相手
変なキャラピックしたらミッドまでカウンターできる
じゃあミッド
ADミッドできる
フェイとさ
横何がいいの俺これ
なんかCCR系だと結構強いよレルとか
レルしか残ってないよもうでも俺これ
いやアリスターとかあるでしょ
アリスターまだある?
ないないない
じゃあ
スレッシュとか
スレッシュフェイ?
魔王界とかさ
レルフェイ強いよ
レルフェイ強いんだ
タンクが必要やな
なんかないかな
ラカンとかあるじゃん
ラカンはでも微妙じゃねえ
マンキュリー積まれたらもう
確かに
魔法火火
てかさタンクエイトロってめっちゃ強いんだね
さっきやったびっくりした
あれさっきタンクだったんだ
タンクってかなんかあのドスカイ
積むやつ
マジ強かったわ
ヒールやばかったんか
レル取っていいよこれ
カウンターない
ミッドのファーストタワーで
シュード破壊もあるしね
あれドスカイ一生出してたわ
4人ぐらいに
サポとジャングル欲しいよ
いいよ大丈夫じゃあビエゴでいい
ビエゴいいじゃん
ビエゴいいね
バイエルだね
ザベーカーで
出ようよ
さすがにこれは
さすがにね
出ないとダメだ
APAC行こうぜ
トップパズね
俺コーチで
コーチ
なんか暇なKRいないのジャングル
ジャングル
誰かいないかね
暇してるの
そもそもあれKRって入れていいの
ルール的に
2人までいいらしいよ
若者乗りやめさせようぜ
若者増えてほしいけどね
今CRカップの付けで
イマジンレジェンド
あいつめっちゃ強いよね
めっちゃいいじゃん
1200ポイントだわKR今
1200ポイント
今レジェンじゃ俺ついてくるから
で
今レジェンの友達に
KRもう一人ミッドで
ミッドでね
何番?
Kトラックスだ
タンク番したいなんかトップ
タンクポッピー番しようじゃあ
ポピバンしてるって
バンしてるじゃん
オンとかいい?
カサンテ
カサンテかいいじゃん
カサンテ相棒マジ強いよ
カサンテバンしよう
タンクバンしよう
相手タンクいないマジで
てか何
誰がてかって言った?
パズ
俺言った?
なんもないごめんちょっと記憶飛んだ
てか俺このゲームで
夕日やめさせるわ
引退させるか
引退させる
3試合連続しばいたんだ
さすがにやめるだろ
あとトップ1がいいな
強いタンク系前張れるやつ
マルファイト
いらないなマルピーは4ね
何じゃあなんかジャックスとか消せば逆に逆にね
逆ジャックス
逆ジャックスオッケー
レネクはもう使えないからね
使えない使えない
オンだよね
えオンって
そしたら俺
オンやったら俺ムンドウだね
あ
4ね
ミッド4ねじゃねでもこれ
これミットヨヌだよね
ちょっと待って俺
考えさせて
ミットからゼリー
僕がハイターだったらミットはEPでもいいんじゃない
なんでもいいよ
スモ
どっちスモルだ
ゼリーはもうないからできないから
ちょっと戦えないんだス
モででも序盤これ俺ら弱
タンク欲しくねトップ
そんなことない?
いやーオンするわ最近
最近ソロ級で引き締め係オンでやってる
オンいいねでも
これ負けたらチームのせいだよ
ちなみに俺も負けたらチームのせいだから
相手イラオイだったらどうする?
相手イラオイだったら大丈夫
大丈夫イラオイだったら
イラオイだったらスモルダトップに行かせるから
スモルダトップ
俺ミット行く
俺ミット行くわ
タンクしてって言ったからねチームが
じゃあ何俺オーンと隣しろってこと?
あー確かにオンレルで元ヤバい
オンレルヤバいって
終わってるって
相手シールドヤバくね?
ちょこれ誰かあれ言ってよドクジャ
ドクジャ俺行けないです
誰?
ビエゴしかなくね?
スモかビエゴ
スモで行こうドクジャ
でもさ、ドクジャってアイテムがOPじゃね?
あれいや、
そう、でも相手だって全員自前でシールド持ってるよ
ケイト以外
普通にさ、悪くないよね、あのアイテム
こっち遊んだら結構体柔らかいんだけど
大丈夫
なんでもいいんだけど
ドクジャで
行こうドクジャだったら相手だってもう全員フニャフニャだよ
まあいいやじゃあこっちはドクジャ
レーンクソきついぞ、これこれ、
え、BOT?
うんえ、
舐めてる?
いやいやいや、
ゲイトラックスだぞ、どうする?
これ。
いや、なめてるか教えて、とりあえず。
なめては、る。
なめてはいるに。
ちなみに序盤マジきつい。
いや、そうでしょ。
もう、わかってるよ、そんなの。
ね、ボットガンクお願い。
いや、とりあえずファームしよう。
1レベだけ。
ただ、また縦割り?
縦割りできるよ、これ。
1レベ相手クソ強いし、相場なんだけど大丈夫?
入れないかな?
まあ、俺ね、あいつの相場もボットね、見るともう。
逆に入る?
もうやるか
いやーちょっと無理かな
無理無理無理だよ
逆に相手ボット5人来るじゃん
裏を描いてリバーから
ブルーの方描いてってさ
逆にクラックしようよ俺ら
逆にできるよね
こっちでしょ
こっちこっち
こいつは絶対ボット5人来るから
俺ボット行くから
ミスったらリミックしよう
ミスったらリミック
ブーブーとりあえずバカのフリしてくる
後継後は絶対かれないんだ
バカなフリでよくあるかしかな
いやーできるか いやちょっと待ってこれあの俺的探してくるからちょっと待ってるわけちょっとなん
だろここ入ってるんここで俺がここでうろうろして 入れろよ
やばいやばいいや待ってこれ
逆逆逆
逆の逆よこれ
逆の逆やばいやばい
いけるいける
今から行かない?
あー無理だ無理無理
逃げろ逃げろ逃げろ
大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
やっためっちゃ水星溜まってる
逃げろ逃げろ逃げろ
逃げろ逃げろOKOKOK
OKOK俺らスタックいく
これマジで守ってほしい俺
全然ある全然ある
守って守ってサメ
あーどこどこに
あー来る来る
リコールリコール
OKOKOKスモルダー5スタックスモルダー5スタック
オッケースモルダー5スタック
インベードできない
デカすぎデカすぎデカすぎ
デカすぎデカすぎ
俺ちょっとやべえ
あやばいやばいやばいやばい
来た来た来た来た
逃げろ逃げろ逃げろ
あーーーなんで
あ、
でもめっちゃ美味しい
でもいいよ、KとHPないHPないこれ、
これ心理戦勝った
いや無理か、いや無理か
オッケオッケ
いや大丈夫、これでもウルフだけ食べてレイス絶対取りに行った方がいい
やべ俺のフラッシュ無くなっちゃったからあ、
大丈夫大丈夫、アイバーンだから
大丈夫大丈夫、関係ない関係ない
いやここはどうけない?
あ、でもでもでも
こいつ、こいつスマイト使ってるスマイト使ってる
オッケオッケオッケ
レイス守れるよレイス守れるよ
俺一回これAA食らう、アイテムプッシュにするわ
ここねアイバンク俺も行ったわ
アイバンク俺も行った
オッケーオッケー
これアイテム無視になったわ
いやいや違う違う
こっち守ったほうがいいよ
んーまあいいんじゃね
あいつへの衝動あったら取りたいんだけど
ここねここね
お前何これ
の車ネグになれない
1回フラッシュ切ってアグロした これウディアあの守りに行けるよ赤今
ムーブしてると思うでや今ここらへん アコナレイス守られるのがここ行くよ
やるってる来てる
それウディアくる逆でさらに目が下がる 読むサボン下がったなっん
ちょっとに駅ないをしてこれやが一緒されると思うけど守られちゃうから先に行って たら多分取れないんだよね
いる様子ないからはいバース
どうぞねえ
ブーブー
こいつこいつこいつ
ナイスナイス
俺大丈夫
えってできるの?
できないんじゃない?
ねぇできない
SB減ったけど
ちょっとS削ろう
SB減ったけど取れない
そうなんだ
ゲートラックス面白くない
スキル受けるしかない
めっちゃ面白そうなるんだ知らなかった
マイスマイスでめっちゃでかいねこれと クソきついずいったん
トップだね序盤は地獄 1200できたらついかフォワードまだ
3ラベルになってくるこれっ頃はどういった になりたいけどけどーあ、
アイヴァンだ
ヨネフラッシュした
フラッシュアイヴァン
アイヴァンフラッシュないよ
アイヴァンフラッシュない?
ヨネHP30%
ヨネフラッシュないヨネフラッシュないナイス
やって
デュラストこれやばい俺これ
これHP0
帰っていい?
俺もね、TPで帰ってくるわOKあ、
でも上が止まるぞこれ
どうする?
来たら殺せるかも
一応ファイトは俺できるよ
これ早く俺ら
クラーシャ…いや、全然クラーシャない
こいつゴーストゴースト
これ行けるわこれ行けるわ
殺した殺した
死んだ死んだこいつ
いやーこいつ
あーキモい
早っあっ死んだ
めっちゃ瀕死
俺これレイン押すね
タンクは
いや無理だ
頼む
うっはっく
はいバーン
いやでもフラッシュあるし
大丈夫We have better rate
俺TPあるから
OKOKTP了解
ミニオンでリコル止まんねーかなーねお願い エンディももう勝てるよ ok もう勝つ
ですよかい 花見だろもうもうに上がってるよそこを
買ってるってないから勝てがてもうもう 買ってるよ ok 勝てるよりぐないとと
フラッシュないわ
行きが痛かったを勝っての曲2分
まあでもこれトップ調子いいから
な大分と れ3ついい全部全部タンクするから
オンだから
俺たちな私
もうちょっとファンしたら一旦帰る
それラックス持ってくるは絶対
もう1回いけるけどいやもう微妙かも
いいよなんかここいるここいる多分ここに いる
私はこっちは3とだ大丈夫ミット エイドルの
ここであくでよこれしソロでヒットするか もこいつでもこれ無理じゃね相手やるやる
ブーブー言っけどミッドめっちゃ米悪いよ 気をつけてねミッドのウェーブ見てみんな
逆流から振り子にダメダメダメダメダメダメダメ ドアーラックスだけくれよこれやっぱ最初から打ちました
いやーです
喧嘩ん
多分もいいなと思いはせず戻したら 全部でこいつはこれじゃあじゃあコミュニケーションしよう
次頑張ろう
はっはっは
これいってくっ
いやオーストねーから
3弾を殺したかったん
多分あれがOK、
フラッシュない、フラッシュないこいつ
ユイヒーお前
はいー、バカがよー
バカがしてねー、こいつはー
ダメじゃねーよ
豚がー豚?
ここね、今ラックス、スキルない
取れる
まだ6レベルになってないねOK、
こいつ、一回手伝うわ
おつかれさまです
ブロッド エナエンティみたいなのバースト見たよ
本あれエンティングさあいないとか入ったもん キラーボットいる
これを気をつけて今上がってる もう勝てるようなかっけもう勝てるよか俺も6になったらマジ儲かってるわ
いやー1回動けるを見よこいつずっと右を押してずっと動くからちょっと止めれない なぁと思う
こいつらフラッシュない
俺らウィーハブベタ
レイトゲーム
よれるけどここ全部ワードあるからレーンからしかないかも
ウルトこのウェーブでなる
ドラゴンやってる
リア1回動ける
戦えない終わんないかも
めっちゃ遅いわ敵構成
音声かそそりゃ結構早いよ
今終わった
レンズするねえばー殴るとは結構ない こ
こもはだろう
だよ
あれば今から上
俺下入ってワンチャン見るね イグナイトあるから
今こっちめっちゃ強い
俺1バレてない
俺ウルテナイまだ
じゃあビビオってこと?
うん
オッケー
ウルテナイト置いてるダメ
じゃあリコースするわ
僕やってみる?
これさー一人でウェブクリアできるの?
まあありありあり
それもありめっちゃ強いよ
オッケー
入ってるかも
これある?
うん俺動けるよ俺いける
いける
こいつちょっと見てもいいかな
4で見えないよそれ
これある?
いやあれ持てるか
Eがあるからさ
女の人今
これいけるかも
だいぶするか
だいぶできる
プレスできる?
ゼロ
なんか入らせないなどうした?
TPないならどうしようか
ボット入るかナイス
見えた見えた見えた今
大丈夫大丈夫大丈夫それ行くね一回
俺リコールするね
俺リコールするよマジでゼロ
OK大丈夫大丈夫フラッシュフラッシュ
俺ここにTPはどいておくわ
なんかビビらしいTP
はい
ナイスビビらしい
惜しいナイスウィリアそろそろTP上がるかも
多分大丈夫と思う
俺が次のウェブ飛んでる
今当たってたらやったな
俺のスキルと一緒だったらめっちゃ良かった
あと20秒なんだけど、どうしよう
ミッドガンクしてみようかな
ミッドガンクしてこれ取りたい
オッケー、じゃあ俺も行っていくわ
トップ1回プッシュできないから気をつけて
これボットめっちゃ、
俺も行ってる
フラッシュあるよこいつ
大丈夫?
いいわないよ
ウルトナイウルトナイ
ミッドプッシュしない?
プッシュして
俺だけ来てるこれ今
あいつリデンプションあるよ
フラッシュある?
ないないないじゃあ俺
ここで1ドルは
ウルトナイウルトナイ
こっちウルトナイから
あくれないよ
相手もウルトないからファイトしてる ラックス来たよ
待ってこれケイトワンチャン来るかも 上に逃げるよ上に
これねー これ一回下がろうケイト来るケイト来るケイト来るケイト来る
こいつ行けない?
バーストできない?
バースト?
来てるよ
いやナイス ゆっくりゆっくりケイト持っとくケイト持っとく
やろやろやろ やろやろ?
あヤバいヤバいヤバいはぁ
ナイス
a ノイズメッグ
リコールして持っていくわ私とっていきます リコールして持っていくわ
ないです ガチナイス
家をが来ませつえーなぁ 最強の男だ
なんか今カフントンで
ここここここラックス全部あるよ死な
ゼロちゃん
でもTPあるから
ファース
行ってくわ
折れるこれもしかして
無理してきたら
絶対取るよ絶対取るよこれ
いやーでもこれ多分
もっとは進めるか
ブーブーすすめ6ペレポ10秒や目を微妙だと思うこれ
相手の更新したんだよ
私は一旦よる戻り今からリコールねてきこれ
行っていくはフラッシュるとわかんの後あるんじゃんそれいくそれいくいくでこいつこいつ
俺が近い俺が近い
守る守る
これ戻ってくるよ
終わり終わり
ドラゴン40秒
やめて歯茎
オッドタワー俺が守るわ
オッケー
ウルトない?
あと200
これ戻ってきたとこ見ていい?
終わりこっちはしょぬ一緒にプッシュしてラックスプラス ラックスだし
フリア15秒で tp できるよ ネス
さてゲージは多いです
ビエゴをに育ってるこれワンちゃんどう できるだけで相手てぃをしてるんだけどこっちを売るないけど
ティピ教えてあいて
終わり終わり終わり終わり
ティピ来るってティピ来るって
ティピ1秒
ガチ終わり
しゃーないしゃーない
大丈夫だよドラゴンギブする?
OK
やめようじゃ
でもこれ俺ら
レートゲームエグい
スタック140エグいって
マジ早い
これもどうやった?
いいよ、2ドラは。
しかもドラゴンこれめっちゃ弱いんじゃね?
クラウドだ。
ファーム順調。
ラウドは?
これる?
できるよ。
でも俺ウルトない。
でもファイトはめっちゃ強いよ。
俺もめっちゃ強い。
これやってもいいよ。
ミッドタワー欲しいから。
トップダイブできるなら、お?
トップやってね。
なんか、1。
どうなのそれ。
わかんないこの人前出れないと思 って
先にトップやったやめな
先狙うでやるわ相
手も来るか来ないか
トップにちょっと入れるわプレッシャー
相手絶対来ないこれ
こいつアーマーないから
タワーからタワーからタワーから
さっきダイブしたダイブした
多分折れないそれ
これいけるよね下がるよちょっと足早すぎ 赤地それじゃあマジかごめん
できると何これ行って込みて込みて込みて込みてこ 俺もリコールしてみていこう
いや俺だわ俺られるしと言われるんじゃないこれ 俺行こう
俺がち大丈夫パンクロールタンクスで出しなのいセーブ ボットたは守れないこれを合わせ
守りたいけど無理か
ミッドの方が大事だな
トップを取れるならいいよ
帰るね
相手上行ったよ
ここあれいる
ルート使ってもいいかもミッドそれ
ナイス作るよ ネスを tp で無理やり壊しに来てる
まあウルトないよ 無理でこれ俺なぁやままでかもん
えっミニオン安定なんだよ
いやいいよいけるけどれちゃう俺たちが
たはながやないかな 売れたあるからこれ
俺フラッシュルートできるよラッシュある 入ればパンダなのって言っ
ナイスゆっくり
だいぶ見ないだいぶ見ない
どう
後ろから行くわ
これこれこれえぐいの入るよ
これ腕やついっぺん腕やついっぺん
ガチえぐい
ガチでえぐい
一旦タワー一旦タワー
これ持って行くわ
次の次でいいよ次でいいよ
マジえぐいの入ったけど
今のいいね
シームゲームって感じ
これ賞金渡さないでマジで
OK
いやでも空ためしはやらないかいけど
いやまあ俺たちが先に
タンクが入るから後入りでいいかも
美味しいところだけ
食べてくれたら
まあさすがにフェイ出たかフ
ェイ出てた今
フェイ出た
フェイのウルト気持ちよさそうだソ
ラリとジークどっちがいい
ソラリか
かそれじゃねこれ裏に行きかけまして今の
225待ってもいいしな正直スモールだ
ドラファイトいきますかいこいこ
ラッシュないけど これちょっと売れとなりから売れと待って
ほしいなそれとないと用意を
ロシオ俺がとっともなるかくるっ 使いリコールするを1個はできる
俺4年には1体じゃ勝てないから
タワーは守れる
ド
ラゴン1分これマジ欲しい
俺どうすんだ
俺進むか
ここワードね
ワードOK壊すわはぁ
上気をつけて今 大丈夫じゃねえかねえか
一応ムーブするけど俺バレてる市 ラックスボットサイド
それ行くはレースでたはバレちゃう本なく すこーこねーほしいといいところで俺って
もいいよは触れる わかるわ俺もねラッツが持ってい
ほど
ちょっと多いな
マジかやっちゃったこれ
引き込まれて
見える見える見える
行ってみる行ってみる
でもこいついいやろよ
大丈夫?
シュート破壊あるかも
ダメージえぐくね?
ナイス
ミッド守らねば
行ってみる行ってみる
行ってみる?
ヨネのオールと
ちょっと気をつけて
俺死んだかも
俺たぶん死んだわ
ドラゴンでいいよこれ正直
ロスのにたを守りながら
よねーよねーけどノールっ
俺ルートないんだよねこれ微妙ファイト
ドライバーと連行だと
ドライコップセカンド守りながらドラが良さ
すっ 売り上げもれてもらえるよいいまだないか
俺はトップいかねちょっとポップ取られる かも行こう
相場んミットだやちょっと認めた方の99 ケンター大丈夫などがないんだよド
ラゴン5000さんが入ってラックスラックス ラックソップ
俺 tpr スニックを結構危ない数にあぶねーまだそこは入ってないウ
キヤはどうぞ
どんどんここ
まで撮るは一緒なのレーンずっとカバーしてあげたらこれ一人でずっとが強いっ ちょっと待ってねこっちまで行くから
一旦かいっ
200ゴールドで仮面
はいねー よし
225きたじゃん
早いね早すぎるん
私はに行こう開いてるなあたんジュイン 気がしてくれしかねーだなぁ
次俺フラッシュ待ってほしい25秒えぐい の入る
はいよ
ここね今俺行かないは俺はたりこれさせて おれ
ここいる
2コア入った
これいかないよまだ
今いくわ
俺大丈夫TPしてファイトしてもいいけどいいよ
甘えたらTPする
やばい俺これ
大丈夫
一旦これでも
俺今TPできないから気をつけて
今ウリアと正面いるから
めっちゃローめっちゃロー
4ネクソロ
死んだ死んだ死んだ死んだこれは?
ノイス
ノーフラッシュ
こいつノイス
フラッシュフラッシュない
フラッシュないフラッシュないラックス
ラックスノーフラッシュ
あーあーなんかやばい
大丈夫大丈夫ドラゴンやろ?
バロンバロン
いいの入ったねー
ちょっと回復オッケオッケーオッケー
タンク誰かできない
俺マジできないわ
俺シールド張れるけど
相手TPでワンチャン狙うかな
無理そう俺もうタンクできねえ
誰かリコールして守りに行ってもいいかもそ
こできないよ多分
できるの
できるんだな
シールド熱
ナイス一回トップウェーブ管理して
俺阻害買ってるか
あった方がいいかもねでも
俺もあった方がいいかな
阻害ね
次バット行こう
ミッドから
俺フラッシュなし
どっちも
いくぞ
ラックスフラッシュしてたの見たたーーーー
ケイトわかんないわ
ホット走りまーすん
歌った ok よねって上を 感度まで来たら守っておしても tp
ないから俺が出ていけないんだよねちょっと めちゃ人が3位大丈夫ミッドプッシュから
ミッドプッシュから まだちょっこれ持っていくよトップウェーブ
見ながらそろそろスモールが入った方がいい ところが飛び切る
ん これでぼっとぼっと入りてボット入りた
ちょっと行きたいねー持っていこう スモッツ叶えるかも
もっと来てぼっと来てお顔がおけ
2度 bot 見どぼっと
俺ミッドプッシュしながら
本当によね地層これ これ
でボット流れはボットを花粉たたいて
るかいす フレッシャーだけ入れるを
誰か一緒に投げてほしいなっている俺め ちゃうこれ3としてよりはもっと
ok これで4市所
米フラッシュない多分
これだいぶまで見れるけど正直ゆっくり タワーでいいんじゃね俺ら
合成がまあまあ無理に守りに来たらだよ 休憩
ok タワー殴るのこいなこれ
うん まあゆっくりでいいよこれ
は?
4人ウルトラしか 後ろね後ろね
これ後ろ 後ろ全部ドーニングしてるよ
後ろ全部ドーニングしてる ゆっくりタワー
倒れる倒れる倒れた ミットもいかねこれ
うん 開いた
マフラーしないね ここね
ミット割りたいな 気をつけて
ミットオラ走る ミット1人でいいんだね
いや本当一緒にミッササとドラサンジュ ドラサンジュボスよ
ドラ3者ウェーブで割れる
ドラゴンタイミングれ売れとねんだよな
俺も60秒かなぁ売れないと思うけど
ドラでいいんじゃね
相手司会取りにこれない
別たんギブじゃないよ
帰るか押すねこれ帰る
帰ってもいいしやってもいい正直
いうちくるやるなねえ
相手相場上のジャングル走ってた俺 英語のアイテム強化する
カロッかなぁチョコレール
あるわっ 俺じゃないの
これあなたれる俺じゃないなぁやっぱ ad から強くしていかないん
フラッシュ全部上がった敵
俺強化してよ
俺だよ絶対
なんかいるなんかいる
俺後ろから回るわマジで
世界で一番後ろ取る男になるわ
なんかいるなんかいるなんかいる
世界で一番後ろ取ってる俺
ここ一番後ろ了解
こいつやばくね
ブーブー世界で一番ポイントするツール ボットい tbc 止めれないそれが
かともないだけ無理だ無理だあっ いやー
2度とっていこうよです キルとしたソロ系の人みたいな
いや
フラッシャーです
俺に行けあるから守りに行くはこれはいっ
ポップ折れそうじゃないどう
リミオン
おついち 耳をか
おついち ちょっと帰りたいかも
おついち 帰る?
OK
おついち でも2分あるよバロンまで
おついち もうなんかいるんだけど
おついち 何回何回何回いれば
おついち
いやねTPないからガツガツファイトしてもいいかも
おついち OK
おついち これ俺さTPするからダイブしない?
おついち ドラ…バロン1分はね…いやダイブ…
おついち これ球降りたいね一旦
おついち サワー…
おついち プレッサーしながら
おついち
あーこれ割る割る割る?
これ、俺エンギリするよ?
うん
なんか飛びすぎた
これタワー
やっべタワー
やばい、俺らのチャリが死んでる
なんかフラッシュしてきたぞ
俺は行けた方がいい
チャリがいないいや、
一旦エンターテイナーか
ナイス
ウルトもないし、あいつもコーヒーしたいや、
ごめん
ちょっと出やすいと
たまわないから言ったらねたぶん泡が痛 すれば折れなかったなぁ
バロンいきましょう
50分
tp tp したらよで乗るとかあっ 次フラッシュあるキャリセフラッシュして
たクロバラダンは友から魔力
私そういうかもっ
やり方絶対に許さない
ないよこいつ
ドラゴンバロン30
赤分
名前からさな
まあ b 後一人回収したら
これも殴っていいんじゃない?
適当にヒットしても勝てそういいな
イ
ケちゃんこっち歩いてこれる
強化しな
やったー頑張るよこの人
これ奥まで入んね
こっちでファイトしようよ
これウルト3秒
次のウェーブを押したらバロンヒットしね
ここはアドナイン
バロン行こうよこれ
これ見て
見るわ
ゆっ
くり
これバロン触ってイニシしない?
俺めっちゃエグい位置入るわ
これ壊して
俺ガチでエグい位置入るわ
これファイトね絶対
マジファイトね触ってみて
俺ガチでエグイチ入るから
ファイトね
行きます行こうゴーゴーゴー
ナイスケイト無理
ナイス
ナイスナイスミーロンか
ミーロンか
エンドいける?
またフラッシュあるから
俺フラッシュない
このラックスフラッシュないです
ちょっとアウトタイムできる?
ラックスにスロー入るかもあ、
無理だ
エンド20秒守る!
守る!
ナイス運動運動運動強っ
ナイスー
優勝だー
俺全勝だ今日
ブーバー一人引退なこれ
電車一人インターンでしょってことは 対面全敗ってこと
レベルの ad 団全敗か
3社目は多分何しても勝ってしてだった
生命マジで行き使ったあれあれ?
一緒やりたくないもん無理
逆にでもフェイだから耐えたよ
フェイだから耐えたよ逆に?
逆にジジイ
ジジイ
いやーカスタム全勝だ
つえー
全勝ゼロストだけ?
だけかゼロスト3
スター経過モード対
そうだね
いつまでプロやる気っすか
あれでもさあれじゃない?
あのキャニオンさんも全勝じゃない?
キャニオン?
キャニオン全勝か
俺とキャニオン全勝うん
ありがとうゆうひ今まで
お疲れ様でした
楽しかったまたマジでソロ級の150倍楽しいわ
負けがなかったな
ありがとういっぱい勝たせてくれて
あ俺?
いや違う違うチームが
俺に言ってたよね今
いや違いますチームに言います
あーチームに
あーちょっと俺がひねくれすぎかこれ
まあさすがにひねくれてるな
あーちょっとごめんごめん
いやマジ楽しかったわ
いやフィアレスいいな
なんかいろんなチャンピオン触れるし
おもろいな
そうだねいろんなキャラできるから
おもろかったです
また開催お願いできますか
また開くので
その時は来てください
まあゆうさんまたリベンジ待ってますわ
はいすいませんよろしくお願いします
LCL出るになったらやっぱ俺は
超えなきゃいけない壁だもんねそうですよね
俺に勝てるようになったら
LCLもいけるんちゃうはいちょっと
練習
ソロランクいっぱい回して練習
課題持ってやれちょっとフ
ィードバックとか
後でもらえたら
じゃあお疲れ様でした
お疲れ様でした
いやー楽しかったなー
どうだったみんな
どうでしたか
どうでしたみんな
あれ寝てるもしかして
寝てるかなな
おもろかったみんなありがとうこんな
夜遅くまで
見てくれて
ありがちょおもろかった
いや
ソロ級の50倍おもろくない
マジで正直もうソロ級やりたくないよ
明日もやろうかなこれ
マジで
今日ちょっとソロ級しながら切れちゃったしな
ちょっと
ハンモさんプレムサブスク1ヶ月もありがとう
いやいいよね
いやねやりたい
正直ねおもろすぎるわ
ただみんな集まってくれたから
今日何曜日月曜日に集まるのか
いやいいねでも
たぬきもカスタム開くおいつ
今からもしかして
もしかして今から
今度か
ニンニン
言ってたね
高レートまた開きたいって
ライ様たちが
帰ってきたらって言ってた
あほんといいね
いや面白かった
ということで配信終わろかにゃ
とりあえず
まだ全然できるよ
俺はあと150時間ぐらいは
いやーてことで今日も皆さん
長い間高レートカスタムもソロQも
見ていただいてありがとうございました
何々サンティアワンサブスク
2ヶ月目ありがとう
じゃあまた明日も
朝から配信するので
また
見に来ていただけると
不幸中の幸い
極まりないぞということで
では
おつでした
おつお
つおつおつおつおつおつお疲れ
バイバイ
おつ
待って配信終了押そうとしたらさ
充電切れたわ
タイミングやば
お疲れ様