ご視聴ありがとうございました
あー
お
はようおじゃじゃあ
今日はチルランク
今日はチルしよう
今日でラムチが
ブロンズいけなかったら引退です
おじゃ
ボットイージーガンクでございます
声やべえ今日
今日声やべえ多分1,
2時間くらい声やばい
こんちゃー
おはようおはよ
ゲーミングパイク
これゲーミングパイク
おはようございます
おはよう待ってます
マスター級だ
マスターダイヤ級だ
間違えたこっちか
枯れてるね声おじゃ
ペト
ペトラ
ペトラさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
スタンプ使っていってくださいね
これ勝てるわ1レベル
ういフ
ラッシュ
5分40
サポート
こっちから行こう
これは何よいしょお
はよう
撃つ
まずは1キルから
ロル最後の日じゃないよ
あ待って待って
ガビ
当たってたらフラッシュ落ちた
これワードしよう
ワードしよう
2レベガンク
惜しい
あ待って
え?
俺待ってポッピーの
ビルドだ
エクスフラッシュになってんだけど
惜しい
どこ行くのこの波
大丈夫
ウェーブは止まっちゃうけど仕方ないな
てかなんで俺ヘクスフラッシュなんだ
サポートいつだっけフラッシュ
8分40
あ惜しい
おーぼや
無理そうじゃないない
ブラッシュ
はぁ?
何その避け方
ナイス
うわ
あぶねー
リーシンのキャリー見えたな
いっとろうOK
あ
あーうそ今の当たってたら
サポートフラッシュない
取れるんじゃない
は?
あれ
あー
あーマジで
あいさー
何してんのマジで
待ってよちょっと
あー
お前がそれしたら負けるぞゲーム
マジで
謎すぎる
ソーリーじゃないんだよな
待ってばいいのに
一瞬
ええええええ
なものだものだ
本を買う
あーもう最悪だ
外しちゃった
あマジ
ガ
ードあったんだ
わび飛び
んー無理そうミットは
いるかな
お
ナイス
ガビあぶい
あ
早くウルト使えばいいのにさぁ
エイム悪いわ
今日
エイムが
エイム調整してないからさ今日
寝起きだからこれからは
まあなんかマジでエイムが
ダメだ
待ってね
集中しよう
大丈夫
エイ
ム調整
いや何もしてないけど
最近エイム調整してないから
だから一戦目がさ、エイムがやばいんだよね
でもちゃんとマッサージとかしてんだけど
全部なんかもうおっさんだ
もうおっさんだ俺
待って来てるよ来てるよ
パン
行こうあれ
モニターはねなんだっけな
なんだっけこれ
これ普通に240Hzのやつ
6万ぐらいかな?
1万円
結構高めの
電球だっけなぁ
敵の視界めっちゃ明るいよ見る?
もっと再度完璧よ
おや
なんのフラッシュよ
それフラッシュじゃねえ
おそれ
うううう あ
ブラッシュ マジでバーダイブしないでほしいなぁ
マジでパイクだから負けるから
マジで弱いんだよなパイク
行ってるけど
ど
こだや
べえこれ待って
やったわ
やっちゃった
急避けて
3人いるでしょ
ビルドミスったー
うおーうまっ
ダメだこのゲームマジ負ける
大丈夫じゃないそれ
フラッシュ
マジ負ける
俺ら集団戦別にそんな強いわけじゃない
マジ?
フルトガン?
相手のクリープ取りたいマジで
無理か
アリアから
ほんとないんだけど
えっ
嘘やん
キックで
キックされた
コーティカルテ99さん
ゴロリさん
プライムサブストック1ヶ月目ありがとう
ありがとう
惜しい
おお
これいかないの
なんで戦わないのん
プロ縫っていけ
敵を倒しました
味方がインヒビタを破壊しました
ラッページ
味方がタワーを破壊しました
サモナーが退場しました
ナイスGG
1位まだだね
1位は
まだ
もうなるよ1週間以内には
あと
300ポイントでしょ
とりあえず
とりあえず今日
1200ポイント
明日1250
明後日1300
しあさって1350
あと5日だね
今1位の人は
日本の人じゃない日本
人は123
10 11
12 13
13人
だね
今日はチル
昨日さ
昨日
エゴサしてたら
エンティで
エンティさんの配信で
勉強しようって思ったけど
言動キモすぎて無理みたいな
スイート見てさ
今日チルしようって思った
何
キモいって
昨日やばかった
確かに
昨日キモかったわ
キモい日も
あってもいいよね別に
昨日のセクハラ?
え?
セクハラしてなくない?
なんかしたっけ?
向上心足りてないなね、
確かにね
いやでもああいう方が
ウケるよな、配信で
まだまだまだいいか
配信者ってさ
ウズいよな
でもそんなエンティが好き?
わかった
やったーやったー
でへへへて
いうか俺マイク買いたいんだよね
なんか俺の
マイクさ
なんか遠くからだと
なんていうのあんま聞こえない
マイクなんだよね俺今
今拳一個分ぐらい上げてんだけどマイクと
これをなんか
よそに置いてても
聞こえるようなマイクにしたくて
結構配信者見てるとそういう人多いんだよね
マイク遠目にして話せるみたいな人
しかも音質がいいみたいな
だから変えたいんだよな
友達にショート動画見せたら
プレイは当たり前に上手いのにその後の反応がなどういうこと
じゃあ何どうすればいいの
そうそうそう拾う範囲が広いやつがいい
今ねオーディオテクニカってやつ使ってる
オーディオテクニカのなんか
15000ぐらいのやつ
気になってるやつないよ
マイク近いんだよねそう
なんかJASぐらいの
そうJASってさ何使ってんだろう
てか聞こうかな
何のマイク使ってんのか
なんか俺最近思うのが
クリックオンとかさ
聞こえてたら
いいなって思い
言い始めたんだよね
なんかちょっとクリックオンとか椅子の音とかさ
一応その設定できるんだけど
してみるわ
近いんだよねマイクと
だから声がさ
キモって思う
なんか
これこれやると
周りの音全部聞こえる
多分
でも
なんかもっと広いやつがいいなって思うんだけど
どう思う
ゲイン上げればでも
いや違う違う違う
なんていうの
あの今のはマウス近かったから
いや
なんか自分の配信には
マウスの音とかを乗せて
でVCとかは乗せないみたいな
のが
なんか
だいたい
そういう人多いんだよ
VTuberさんとか
もちろんなんか
シャカさんとかは結構マイク近めなんだけど
結構遠目でも
なんか声入ってる
綺麗に入ってる人
いるんだよなケンキさんとか
ジャスとか
いいなーって思って
本当か分かんないけど
ジャスさんこれかも
一応見てみるわ
そうシャカさんと同じスタイルなんよ俺
えジャスこれなの
高っ
4万3000
ま
買おうかな
オーディオテクニカ使ってるんよ俺も
しかもこれさ
結構前のやつなんだよな
一応俺買おうかななぁ ど
う思う
4万4000だって
いや歌ジャスが歌うからってこと
配信設備は 教えてくれる人いるんだよな
えーでもまだいいかな
あと3ヶ月ぐらいこれでいこうかな
なんか
おじゃみんな
うーん
マイクはね今ね
そう大事なんだよだから
ちゃんとあのミキサーだっけなんだっけ
コンデンサーじゃなくてあのその、何?
AG03っていうさ、あれ使ってんだけどさ
うーん
そうそうそう、だからちょっと買おうって思って
今使ってんのが
そうオーディオインターフェースそれ
え多分
待って
どれだ
注文履歴見るわ
マイク
いつ買ったんだろうこれ
マイク俺今まで20件買ってるんだけどあ、
多分
え?
オーディオテクニカのAT2035
1万円のやつ使ってるんだけど
マイクはシェアのSM7B
これAT2035なのよ
今マイクが
SM78がいいの
7Bか
え高っ
53400円
えでもいっぱいあるよこれ
どれがいいの
一番高いやつがいい
シュアの
シュアのやつがいいの一番
なんかマイク完璧にしたいんだよな俺
みんないいの使ってる俺1万円なの
環境音さ
入ってる配信と入ってない配信
どっちが好き正直
入ってる入
ってるのがいいって人は1を押して
入ってないのがいいって人は2を押してみて
はい
シャープは言ってないってだからえ
入ってない方が好きなんだ
うーん
暗記はね
ちょっとめんどくさいんだよ
おーじゃあ入ってない方がいいんだ
雑談は1
ゲームしてる時は2
なんか入った方がさ
味あるなーって思うんだよねたまに
クリック音カチカチカチみたいな
いいなーって思うんだよ
雑談1でゲーム2
OKありがとうみんな
えじゃあシュアのさ
これ買っていい
ねえ
買っていい
一番高いやつ
マイクロフォン
えぐいの買っていい
どれだ
どれがいいの
お願いします
SM7Bはアマゾンで
ブラックフライデーセールとかしてる
3桁マンは無理だ
なんか
なんかね俺のマイクねこれ古いんだよね
最後に買ったの2000
ちょっと待ってみるわ
えっとね
2019年なの
5年経ってんの
だからちょっとなんか
腐ってんのかなって中身若干
どれがいいこれがいい一番
SM7B
なんだっけ
SMSM
7Bが一番いいの?
これ?
これがいいの?
こっちとこっちどっちがいいの?
7DBとさ
7Bって
二次三次の大御所さんなんかは
捨てみき?
それ調べるわ
のいいまん
これいくら
えへへへ
えへへ
おい
高すぎるて
17万て
DWSの鈴木です
今回はというところでもあったりするんですね
オーディオインターフェイスの内蔵プリアンプなんかを使うときにも
リマンサウンドと言われているなにこれ
こんなんいらないわ
これぐらいでいいや
7dBの方がいいの
7dBはAG3繋がんない
じゃあこっちでいいの
楽天市場
これ買えばいいこれ
ってさあれいらないのカバーみたいな
なんか
大丈夫これ結構ガチじゃない
釈迦さんこれじゃないよ多分
7Bはアンプ別え?
何アンプ別って
AG03じゃ繋がんないの?
これと
これと繋がんないの?
俺今これ使ってるんだけどさ
7Bアンプって何?
ちなみに
すげえ設定はしてるよ
なんかいろいろね
配信業界の人に
詳しい人に聞いて
なんか変な設定はしてるんよちゃんと
このAG03
もう言うわけわかんないやつ
見えるのこれ見えるか
別にアンプが必要
アンプってだから何
繋げるやつみたいな
高くない
6万もすんの
高すぎない
SM7DBがいい?
SM7DBこっちの方がいい?
7DBの方がいい?
いくら?
Amazon
待って危ねえ
アマゾンログインしてたやめてよ
怖い
あ違うわびっくりした
ログインしてなかった
危ねえ
ただ高知県っていうのが割れただけだ
俺が住んでるのが
んーえ6万だって
Cやめて
あーなるほどね
6万
しかもこれめっちゃ邪魔じゃない
こんな上からさ
上にたらし式だったらさマ
ジで
画面見えないじゃん
なんか俺がイメージしてんのは
なんかこうじゃなくて
待って
机があるじゃん
机があって
机小さいか
机があ
机があって
でモニターがあるじゃん
モニターが
でこっちにもモニターがあるのね今
で今
ここになんかつけて
でこうしてこうして
ここにマイクがあるの
こんな感じなのよ
でも上からだとさ
見えないじゃんこの画面がね
だからこれこういうのがいい
これかそれかもしくは
ここに置いておいて
ここに置いて喋ったら
めっちゃ音質良くて聞こえるみたいな
なんかもう関係ないところに
置いといたら喋れるみたいな
これってできる?
この
これでこれで無理だよねなんか近くないと無理だよねしかも上からはやばいだろ
何しようこれ
相手エンゲージないな
セナやっていい?
なんかねセナやりたいんよ
ちょっと調べますありがとう
なんか今も別に悪いわけじゃないんだけど
ちょっと高めのマイク買いたいなーって思って
高めのマイク買いたいなーって思って
なんかやっぱり
やっぱり大事じゃん そういうの
大事ちゃんだいじっちゃう
ダイナミックナイクは今使っているコンデンサーとは違って
一方向方向しか音拾わない
でも今も普
通に一方向しか
一方向しか拾わないよ
マイクアーム見る?
今の俺の
これ以上イケボになっちゃう
大丈夫かな
俺これ以上イケボになったらマジで
やばいんじゃないの
えへへハ
ストンさん500ビッツありがとう
ありがとう
500ビッツ
相手のコースって何これ
こういうこと
これも神の慈悲です
ミニオン出撃まであと30秒
あらどうも
ご機嫌いかが?
お嬢さん大
哀れするわよ
悪魔が泣き出すくらいね
地獄は勘弁ね
昔も今も
センチネル行くよ
2スタック貯まったけど俺
めっちゃ得だけど
ありがとう500ビッツ
ごめんなさい本当に
ありがとう好
きだよ
大好きだよ
いつも応援ありがとう
後ろ側からも音拾える
俺のやつ拾えないよちなみに
ねね
大丈夫そう今ので
ワード置かないと今の
こんにちは
じゃあ今の
シュアのやつでいい?
ナイス取ったじゃん
あぶね
こんちゃー
とりあえずじゃあ今のなんだっけ
あれで大丈夫ってこと?
とその
手話の6 dbd で
7万円6万円の
本当かなぁ 私の魂は分
ちょうだいじゃん
ちょうだい
ちょだい
だからノイマンは無理だって
ノイマンは無理なの
高すぎる
マイクに18万も払えないって
頂戴方式
ああそういうこと
いやそれはもらえない18万は
ノイマンはもらえないから
普通にあれでいいよ
シュアの6万のやつ
でも温室良すぎても
嫌なんだよな俺
逆に
だるいやめて
んーでだるいとか言う
取られてて草なんだが
おー
2個置いたそう
もうフラッシュないよ
言ったよね俺フラッシュないって
プッシュプッシュ
おやすみなさい
これが最強の方の強度!
メルトアール
荒野の辺境はいつだって予測不能よ。
私みたいにね
もう何で見て見て見て
マップ見てマジで
ボット相手プッシュしてたでしょ
さっきノマやってたらラムチー隣りきって緊張した
そんなんで緊張するんだ
可愛いね
さっちゃん
じゃん
また面倒ごと?
おちおち死んでもいられないわね
ほら
でも俺
ナイス
でもボイドめっちゃ取られてて草
靴から入ってるから
避けやすい
ほらじっとしてて
PPない
私が裁きよ
入るわ
んーちょっと怖いけど
おじゃ
今日はチル配信だからから
よろしく
私の魂は万物のいいところを見 聞き
なんかさ悪劇流行ってるよな
8円
天国は失われたま、
今はね
昔は化け物を買っていた
勝てそうじゃね?
無理かあっ!
ないです
スポップロ
シーン プリース
ガビーブラッシュ
えなんで俺
ついてないのあれが
おかしくない
いや今回相手にタンクいないから
タンクいたら王権じゃなくて
苦労の言ったけど
Thank you
Oh my god
見えてなかった
ここワードだ
ドラゴン2個か
俺のピンクが壊されそう
ミッドの視界から行こう
なんでそっちに使うんだ
帰るかこー
ヘリやん、
もやー
この地に贖いをもたらすわ
私の手で
これ無理っそ
強ぇマジで
残り秒数見えなくなったのヘラルドって
なんでそっち
なんかユミがさ
痛
いよママ
危ね
や
られたんだけど
危
ねえじゃなくて
倒
されたこんにちは
エイエイエイエイえいっ
えいっ
TPあるよね?
相手バロンできないから
ナイス
めっちゃ落ちる
バロンはできないはず
フラッシュ
わかんない
誰がフラッシュしてたかわかんねえ
とりあえず
やべえ
えい
ナイス
ルートないから
ゆっくりファイトだ
ネクストドラゴン
ネクストドラゴンファイトしよう
これ今いい
何%上がるの23%
結構大事だな
スキルヘイスト86なんだけど
あのシンドラマジ
人の罪に許しを与えられるのは
私の罪だ
危ね
あと40円なんだよな
ブッ
シュしてこれ
相手ギブだ
帰りまーす
ナイスこのドラゴン集めたら
俺らめっちゃ強ぇ
2コアもできたし
ていうか08のさ
ユーミと同じコアなんだけど
今魂50個ぐらい拾ってんのかな
400円かでもそれでも
あ待って触っちゃった
何してんの俺
ねっねっん
ます
駅を倒しました
危ねー俺
ジェラストウルトだけで
超減ったんだけど
やばくない?
そんな減る?
これ結局さ
こっちとこっちどっちが強いんだろう
魔力45
渋いよなどっちなんだろう
さすがにこっちか
8%
いや
これワンドの方が
強いな多分
今CDついてないよねこれ
ちょうど靴の差ぐらいだった
あー
全部パサれた
とその先は相手次第ね
いくかこれ
やべえQ一緒に当てた時の回復量えぐいわ
でもQ一緒に当てないと
絶対に
惜しい
大丈夫
痛
くない痛い
300円
ん?
正直欲しいんだけど俺
これできたらマジで終わりだ
できた
やばいわこの
ケミテック3つとさぁ やばいこれ
俺今いくつだ
いくつ上がってのどこで見れるのこれ
パーセントを48バーだって
やば
ルシアンは
ヒール
いるいる
いる
魂集めいる
こんばん
は こ
んにちは
サイクロンさん ティアワンサブスク6ヶ月分
ありがとうございます6ヶ月
いいんですか
6ヶ月後俺
配信してるか
わかんないけど
嘘嘘
このセナを雑魚扱いしてた配信者がいるって
マジほんと
そんなやついる
いやでもねマジで構成で考えないと
ダメだねセナは
なんか相手に
相手っていうか
味方にまず
絶対に
タンクとかイニシエーターがいないと
やっちゃダメ
うんあと相手の構成見て
ありがとうサブスク
6ヶ月分も
強いよな
よしあと
まあなんだかんだ1位いけそうやな
実際
実際いけそうじゃな
6ヶ月サブスクだとね
当分生きれるよ俺も
当の分生きれるよ
ていうかさ
そのマイク
これでいい?
あれどれだっけ
シュアの
7T
7BSM7TBだっけ
DB
これ買うよじゃあ俺
買うよ俺これ
ラムチ負けそうだけど
ミッドも上手っすね
ラムチの報告
ラムチ報告好きだね
今日は
ラムチのことは気にせずにやろうかなって
思ってます
そしたら多分
ラムチ今日ブロンズ行って
俺が引退しなくてもよくなるから
これ買うよじゃあ俺本当に
これでいいんだね
これだけ買えば
もういけるの?
本当に?
いける?
てかこれどっから話すの?
そもそも
使ってるマイク
え?
使ってるの?
これ
リスナー3倍になる?
まあ
ならねえだろ
えー
今1万のからさ
6万のにしたら
やばいなー
えーちょっとでも話し合い必要?
正直
ちょっと話し合い必要?
かな
ちょっと評価見ようよ評価
評価見よう
収録環境を選ばない良いマイクだと思います
オーディオインターフェースによっては最適な出力を得られないため
プリアンプを用意することも考慮しましょう
低音の強めの声質の方には他に良いマイクがあると思います
ダイナミック
マイクダイナミックマイクっていうのはさどういうこと
マイクアームは絶対高いやつ買いましょうだって
へー
ブルーコンパス
何これ
マイクスタンド
あーこれ俺今使ってるやつだ
多分え違うかな
違うかもマ
イクスタンド高っ
てか上からじゃなくてさ
下からやりたいんだけど
俺これできないの
えボドカさんいるし
上からじゃなくて下からがいいんだけど
できるのかな
これだと画面見えないじゃん
こんなの
画面見えなくない
Amazonの評価にはSM7Bと混じってる
下からはあんまやんないえっ
じゃあさめっちゃ邪魔じゃないだって
めっちゃ邪魔じゃない 下から
だってさ
じゃあペイントで俺が
俺めっちゃ絵上手いから書くよ
自分の視点ねこれ ここにモニターがあるでしょ
こうやってね で上から来るってことはさ
ここにあるってことじゃマイクが
で垂らすんでしょ
キャラ見えなくない
これだと
ね
邪魔だよね
そうはならん
えじゃあどうすればいいの
なるよ
そんな真ん中じゃなくても
えじゃあさここでいけるの
じゃあこれでもいけるってこと?
これでもいける?
ちなみにじゃあ
これでもいい?
横から斜め
この動画みたいに下から出せば大丈夫
こんな感じで下から
これでいい?
立って
うるさいよ
こんにちはマルスです
今日もご視聴ありがとうございました
どうもそれ
でも下がってしまうような
重たいマイクの場合
関節部分を真っ締めすれば
支えられると思います
当然その分動きはぎこちなくなりますね
声いいなマイクをつけた状態でも
止めたい場所にしっかり止まってくれるし
角度も下は60度
これいいねこのアーム
そして上は90度まで稼働しますので
位置調整にストレスを感じることはなさそうです
へー
ア
ームの長さも2本合わせて最大70センチほどになります
じゃあこれにしようかな
はいこんな感じですね
これマイク何?
このマイク何?
なに?
アームのセットある?
え、
じゃあもう俺買うねこれ じゃあ本当に
いい?
買って
でもこれ買うよ、じゃあ6B…
あ、これじゃねえわあぶね
手話の…
SM7DBこれ
これするよじゃあ本当に
買うからね俺
知らんよ
いいの
本当にいいのもう
いいんですかいいんですか
損ないなんでああああなの
別にいいでしょ
DBよりも
いやなんかね7DBの方がいいって言ってた
しげジャパンさんが
こっちの方が
いいって言ってた
30代ではないだろ
これとアームどれ買えばいいの
アームはどれ
アームはさっきのやつ
間違えた
アームはこれでいいの
私の使用しているシュアーのM
V7くらいの
おい全然違うじゃん
MV7って言ってるぞ
おい
シゲジャパン
嘘ついてるよ
全然違うじゃん
どうじゃ
それでも下がってしまうような重たいマイクの場合
関節部分を増し締めすれば角度も下は60度
もうじゃあ買うよもう本当に
これ
知らんよ
買うべ
買うよ本当に
あ誕生日だ俺みんな
みんな
9月25日
よろしく
それまで待とうかな
おめーじゃなくてちょうだいよなんか
へへへじゃなくて
ちょうだい
9月25
マジで
これとアームは何がいい
俺本当に買うわ今日
今日ポチッとなするわ
いやアームはね
買う
新しいの買う
絶対そっちの方がいい
シュアの
SM7DBで
ふもさん
フライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
7Bと純正を使ってるけど
え純正って何これについてるってこと
もともとついてるのこれ頼めば
これを頼めば
ついてく
るってこと
ついてない
アームとセットが右のこれ
でもさお金変わんなくない
在庫切れって書いてる
さっきの動画のアームこれですね
じゃあこれとこれでいい?
これとこれ買えば付けれるってこと?
要するに
ねえ
そういうことでOK?
カート入れるよ
いいの
入れるよ
オーディオインターフェースはAG03
自分音楽やってるけど
本当にSM7B
SM7DBだけど大丈夫
関係ない別に
7Bと
なにこの7dbは
7dbの方がいいんだよね
高いから
こっちの方が
いいんだねマジで
7dbの方がいい入れたよ
入れました
これでいいじゃあもう一個は
じゃあ言うよもうじゃあ
えアームはこれでいい?
マジで
これでいいの?
いいんだね
買うからね
じゃあ
このアームいい?
わかった
オッケー
注文確定するよ
えっ
なんでこんな高いの待ってえ、
6万2000円と
7000円でしょえ、
なんでこんな
高いなえ
待って待っておかしいおかしい
7万
7万3000円
え割引とかついてんだけどなにこれ
あ違うわあってるわ
いや送料とかないよだって
プライムだもん
めっちゃ住所出てるいやこれは
あの俺じゃない
高知市内のやつだね
明日届くんだけど
ね明
日届くよ今頼んだら
やばい
本当にいいの
ガチ頼むよ待って
頼んじゃった
頼んだよ
待ってでもさ
ん?
マジ?
え?
ガチで買うよ?
まだ買ってないんかよって
まだ買ってないんかいって
ちょっと待ってね
7万?
えもう本当に
ガチねちなみにもう
大丈夫あれじゃなくて18万のマイクじゃなくて大丈夫
えでもさマイクアームさ13000のもあるよなんかなんか
手話の まあいいや
俺もこれにするね じゃあ
アルターゾーンに
つけれるのかな 本当にこの先っちょ
UGさん使ってるんだ あれ
これでさつけれるのそもそも
無理じゃない形的にどうやってつけるの
このアームで
無理じゃない
つけれるとこ無くない
不安なんだけど大丈夫これプチってできる
つけれるなん
でマイクになくないだってつけるところ
つけれるところあるの
差し口あるの
ラムテープ絶対やだわ
ふざけないでマジで
動画見よいやだから動画は
ジョイントついてるジ
ョイントどこ
ついてなくない
どこについてんの
上のとこにネジ穴あるえどこ
えどこに見えてんのみんなは
どこに見えてるのそれを
マイクアームの先っぽの銀のやつと
マイクの丸いやつの上の部分
丸いやつの上っていうのはこの
このなんか
止めてある部分じゃなくて
え
この
ここに刺すとこがあるってことねこれに
いけるってことねつまり
このアルターゾーン3で
いけるんだね
郵便番号は
これ俺じゃないから大丈夫
ログインしてない
いややめて
吊るしてるところ
ああーここってこと
ここにここってことこの
ここここ…
分かんないけど繋がるんでしょ?
マジで知らんよ俺
知らんからね
ご視聴ありがとうございました
よしよし
OK
完璧
完璧で嘘つき
完璧ね
じゃあもうマジで後悔しない俺はもう
今日から明日から
明日か明後日から
もうめっちゃ音質良くなるからね
ギャフンとするよ
ギャフンと
ギャフるよ
みんな
ギャフっちゃうよ
ギャフるよ
当たんない
今日2連勝から来たないいね
でも今日でロル引退
嘘でしょ
裏ムチ
勝ってるだろさすがに
7B買ってもVC相手にそんな変わんないって言われてショックだったんだよな
それはVCだからじゃない
マイク変わると
AG03側の設定も変わるので
もともと設定された方に
設定変更の依頼
えっそうなの
なんで変わるの
良くないでも
ダメなんだ
聞いとくわ
お疲れ様です
近々
シュア7D7B
7B7M
BDT
7SM7DB
SMSM
7DBに近々
マイクに
変
えるんですけど
えようと思ってるんですけど
この前教えてくれた
AGDSPコントローラーの
設定って
変わったりしますか
よし送っとこ
明日マイク来るのに
引退式俺今日
俺今日引退?
もしかして
やだよ
チャットでフラッシュメモしている
ようにしてるんですが
どうやったら予測変換ですぐ出てくる
いるようになりますか?
え?
何が?
コピーして貼り付けてるだけだよ
Ctrl A C でコピーして
Ctrl V で貼り付け うん
そう そういうこと
ご視聴ありがとうございました
エンティーさん9ヶ月ありがとう
あと11日で10ヶ月サブスクだったから残念だ
いやでも配信はやめない
ロル引退するだけだからえ、
なに?
ロル引退したらみんな見てくれなくなるの?
俺にはロルだけだって?
っていうこと?
俺には乗るしかないって?
ねえ
音質考えるならマイクもそうだけど
マイクプリアンプも大事
いやマイクプリアンプがもともとついて
るって書いてるよ
SM7DBなら
内蔵プリアンプって書いてるよ
ん?
ロリやめたら?
えバロ行こうかなって
バロでさ
2ヶ月以内に
2ヶ月以内にレディアンと行ったらみんな何くれる?
マジで
えぐい?
2ヶ月は
プロ?
プロ行ける?
ソロで
ガチガチガチガチ
ガチガ
チ話
マジで10億あげるえ
大丈夫
それ
ねえ言ったねおでんくん待って
よし
ガチねそれ
ガチ
10億って何
10億円ってこと嘘じゃないよね
口座にあるの10億円
てか嘘っぽいじゃん
10億やめよ
あるのそもそもあるかないか教えておでんくん
一旦
ねえ一旦教えて
ベトナム丼やめて
そう確かに円なのか
何
ベトナム丼
16ベトナムウォンっていくら調べよう
16ベトナム丼
580万円
580万円だけど日本円で
ねえいる?
おでんくん
16ジンバブエドル
いやそれは0円でしょ
0円じゃん
10万あげる
10万ってだから円なの
おでんくん嘘っぽいからこれ
マジですごいちなみに
ねえ
マジですごいの
おでん逃さない方がいい
あ待って返信来てるわ
今何使ってたっけって
えーと
配信の神様から来てるわ
配信業界の
オーディオテクニカ
AT2035です
うん
すごいのマジで
60日はやばい
何ヶ月以内に行ったらまずすごい
じゃあ俺がバロー今から
でもちょっとやったことあるよちなみに
今からガチで
やり始めて
何ヶ月以内に行ったら
正直えぐい
視聴者伸びる
バロだけで視聴者伸びる
ガチの
完全ソロ
完ソロ
100日以内
半年でも伝説
俺が
ロルでダイヤ
ダイヤ1に行ったのが
半年
でチャレンジャーが10ヶ月
1年でも相当やばい
ジャスはさどれくらい行ったのちなみに
ジャスはソロレディ
どれくらいかかったの
ちなみに
FPS経験あるよと1年は割といる
ていうかレビは無理だと思う
はぁ?
カッチーン来た
こんにちは開いたらいきなり広告でした
え嘘変えてないよ設定
多分たまたまだと思うよ
レディ無理カッチン来たよそれ正直
コンデンサマイクからダイナミックになるので
プリセットで
ダイナミックってあるはずだから
もし変えるとしたらそれぐらいって言われた
ダイナミックなんてなくない?
どこにあるの?
教えてよ
ダイナミック
どこだ?
どこにあるんだ?
ダイナミックって
ダイナミック
なんかプリセットにさ
ダイナミックっていうのがあるって言われたんだけど
どこだろ
ないや
まあいいか
まあいいや
ラムチはそもそも行ったらすげーって言ってた
えジャス2ヶ月で行ったの
過去のFPSで最高ランク踏んでたりする
うんするよ俺は
CSGOは
2週間でグロエリ
俺が一番
すごいなって思うのは
あのロルが
10ヶ月でチャレンジャー行ったことは別にすごくないんだよ
正直CSGO2週間で
グロエリの方がすごくないって思うけど
わかんないけど
当時グロエリー
簡単な方だったからかもしんない
そうそうそうGOの上がりやすい時期だって
俺はちなみに
しかもGOってさ
マップ選べるじゃん
D2と
あとインフェルノ
しかやんなかったほぼ
けどバロって
マップ選べないでしょ
マッピング
ちょっとバロ起動してみていい?
一回
バロ起動してみていい?
見る?
起動できるんだよね確かロルとバロー
俺のエイム見てよ
あ
いやお前は今日引退するからロルやれって
ロルやれって
引退する可能性があるから
まあ今日ラムチ絶対
ブロンズ行くからマジで
言ってる俺は
1週間で行くとな
じゃあちょっとお
じゃあちょっと見せていい
バロー
俺のエイム見てじゃあ
これでどれくらいいけるかっていう
FPS何年ぶり
全くやってない
それでレリー行けなくて
ロール戻ったら
ロールも座国なった
可能性あるぞ
なんか起動できない
どうやって映すんだっけウ
ィンドウキャプチャー
待ってね
えー
え待ってないんだけど
画面キャプチャか
違うわ
ゲームキャプチャ
あった
これで映る
映らないんだけど
映ってるこれこれ
おー映ってる
これ今映ってる
見えた
でも今からFS上手くなっても
ゼロストンの後多い
えー
うるさくね?
俺ねでもね砂使いなんだよね
俺砂なんだよ
エイム悪いわ
エイム感度調整してない
オペはマジうまいよ
しかもさこのゲームさあれだよね
ストッピングいらないんだよね
ストッピングしちゃうんだよな
GOのくせで
レディいけそう?
え?
いるの?
ストッピング
え?
そうなの?
バロってさストッピングいらないって言ってたよ
そのなんていうの
DをしながらA
じゃなくてDをして
離すだけでいいって言ってた
わかる?
なんか止めるだけでいいって言ってた
ゼロストが
そう逆ストッピングの話
あ今いるんだ
あ
今いるの?
あそうなんだ
あった方がいいあそうなんだ
バンダルで頭打ち待って
エイムがさ
久しぶりだからさ
やばい
雑魚だ
エイムかやばいわ
雑魚すぎるか
いえーい
今はいけそう
そういや早すぎない?
あー何しようかな
スワップしてほしい
えスワップしてくんないんだけど
じゃあセナやろ
えもう俺久々だよロルでもロルじゃねーわ
えなんか
バンダル撃てないんだけど何これ
え?
何これ?
回線?
なんか重いロル起動してるから
やばい当たんなくなった
やべ
これラグね
合ってんのに当たんない
なんかラズさんこうやって練習してたんだよ
え
しゃがむよめっちゃ
てかやべ
ロル始まる
ごめん
うわースレッシュだ
まあいいや
ええ?
DPIは1600かな?
1200だっけな
見てみるわ
お前って強いよ
また懲罰マッチ
また懲罰マ?
でも俺完璧なさ
自分のマウス感度まだ見つけれてないんだよね
それの設定もしたい
バカロ?
ん?
ジンクスワード
俺めっちゃハイ戦士なんだよねFPS
元からめっちゃハイ戦士
GOの時もめっちゃハイ戦士だけど
マジでオペしか持てなかった俺
オペっていうかアウプアウプ
アウプいつも落としてもらってた
アウププリーズっつって
でもさぁバロってさぁ
エイムも大事だけど
チームゲーム大事だよね
マクロっていうか立ち回り
ロルで鍛えた立ち回りで
なんとかなるべ
見て
なんか重いんだけどゲームが
バル起動してたから
あごめ
バンガード悪さしてる?
ナイスソロキルできるんだだー
この中と馬と一緒に見えないそうなんだんだ
ゆっ
くり
トップサイドジャングル
お家を地震でもいられないわね
a
渋
大丈夫
ナイス力つき
もう4レベだ
ナイスウェーブ管理いいよ
軽くなった多分
ナイス
あ
もう5レベなんだが
早すぎない
なんでバロが人気か
ロルを作った会社だから
こいつ
もう6だ俺そろそろ
早すぎる
このウェーブで6じゃね?
ふぅー
無理だこれだいぶ
うーん
無理なんだけどそれだいぶ
え?
なんでだいぶしたの
俺がいけるじゃん
なん
でなんでなん
でなんでどうして
どうしてだいぶするの
俺がだいぶできたのに
乗っていこう
頼むべ上
上頼むべ
早くトップ
観察のルートで死にたくなかった説
それはあるかも
なにそれ
ちょーだい
無理そういけるかな
ナイス
あーうぜ見てなかった
そこまで考えてたら
神プレイだね正直
神だね神あ、
ご
めん外しちゃった
でも今のは行く必要ないで
正直
今の行くんじゃなくて
うわー
最悪ウルト外してなかったら
一々交換できた
なんでさマ
ジでさ
考えないの
後ろにいること
アホすぎない
後ろ考えて
絶対来るよ
なんで後ろのこと考えれないの
終わったなこれウルトで
んー
うん
リコールしちゃった
ニーラ初手知見は
まあ悪くないねこの相手は
あぶね
マジでさ
レーンできないんだったらさ
どっちしてほしいな
メスティ
さすがに
ひどいよ
ボトとミッドおられるんだけど
ノックする?
終わったら
どうしよっかなこれ
渋ド
リミングか
パ
サかって
ねー
待ってこれ
あー死ぬんだ
あー今の戦ってよニーラー
クレンズもあるのになんで俺が
タンクしないといけないの
マジで
2対3勝てるじゃん
クレンズ使ってよ
何のためにこれ
俺が前出たのよ
やばもうカーサス
頼むよマジ
1位狙いに行ってんの俺
マジで懲罰マッチこれ
これおかしいよマッチングが
飛びを胸に
悪魔が泣き出すくらいです
色
いやいや
対面
対面に1000はじゃなくてもまあ5を 負けてんじゃん
てかなんでミッドやってんのマジで 謎すぎない
サポ上げたのに
やばいあ
ぶねー
オートフィル
てかネスティってさどこで入れてんのそもそも
ジャングルミッド?
ジャングルトップ?
ジャングルミッドあそうなんだ
まあ仕方ないか
俺も正直対面に2000Y来たら
待ってか
チャンピオンが悪いんだよねピックする
なんかこいついつもさ
なんかメレーチャンピオンやるじゃん
ハンハンファームしようとせずに
なんかバス乗ろうとしてんならいいけどさ
こいつなんかバス運転しようとしてるんだよね
で全員崖から落ちるの
崖落ち
こいつが運転するから
乗りたくないそんなバス
40分待ってるからね俺
これがさ5分待ちとかならいいよ俺まだ
40分なんだよ
マジで
おー
他のチャンピオンもっと死ぬマジ
ネスティ俺バス40分待ったんだけど
これどういう状況うーん
なんかミッドが
運転しようとして
逆走して
対向車線にぶつかった
って感じ
2000Yは韓国人だね
無免許だった
ひどい
こんなにバス待ったのに
まさか運転手が
これだとは
勝てる勝てる
ワンチャン
まあでも実際仕方ないかもちょっとちょっと
再度止めるか
大丈夫じゃない?
化け物を買っていってかさあにサンドラ 好きだねー
結構いい感じで入ったけどダメなんだ今
2個は持ってる
ゾーニャ持ってる
カイクはトップ
あやべえとか俺ネスティに話しかけないんだった
てか俺ブロックしてるからさ
俺のチャット見えないのかなそもそも
見えるのかなこれで
チャット見えない
ブロックしてるから
あそうなんだ
でもさ
俺のチャットは見えるの相手から
不幸すぎないそれ
かわいさすぎない
ブロックしてる
俺のブロックリストネスティのアカウント3個それだけ
1000円ある
2個はできた
ワンチャンあるナイス
ナイス
ワンチャンあるよ正直このゲーム
謝ってる
まあ仕方ないね
相手上手いからね
えへーん
バロン触ってないのに行っちゃった
バロン触って事故ってくんねえかな
ブルーが俺ら一個もない
でも相手バロンそんな早いわけじゃないんだよ
あーミッドトリンだと思った
バカだね なわけないじゃん
今ミッドトリンやるやついねー
誰がいいんだよ
私は全部
うわー強い
ミッドトリーやるやつ今いる?
俺見たことないけどな
クローバーくん以外
フラッシュした
あーにんにん使ってんだ
正直これ俺
ガーダントバリア1個欲しいな
高いけどそれよりも前に打つべき これ
ないときついわ
序盤良かったけど
フラッシュ気なしません
欲しい
この馬足が速い
ミトトリに行ったもん
こっから勝つ方法募集中
募集中募集中
募集でござ
惜しい
ダブルゾーニャだ
近くないなんか 相手の方が敵多いよ
ディフィート
頑張ったねスティ
裁判しないよ
こいつとはもう関わんない
俺は
ボット撃ちの方がいいでしょう
バロの
バロのボット撃ちしてた方がいいでしょう
これなら
なんかあった?
いやないよ別に
ただブロックリストに入ってるだけで
それだけ
一番重たい判決だよ
普通に
てか別にさ
さあいいんだよね俺の味方に来なければ
来んのなんか
なんで来るの
なんで
来ないでよ
アルティメットいけるぜ
アルティメットいきます
これさ今さ
バンダルが強いの結局今も
こんな感じになったんだ
バンダル
待ってなんかFPSがさ
出てないんだけど
てかFPS表示ってどこですんの
fps表示ってどこグラフィックの データ
ここか
クライアントfpsテ
キストのみどこに ある
本当だこんな出てんの240固定できない の
今日で引退するかもしれないから
ちょっと
バロの練習しとかないと
固定にした方がいいよね
どうやって固定すんの
どこで固定するのこれって
ラムチェの機嫌強だよ
どこど
こ固定
一番下のやつをオン
これか
ほんとだ
ありがとうありがとうお、
めっちゃいい
安定する
よし
やべ
てかさこのしゃがみ撃ちって弱いの
これめっちゃするんだけどこれ
これ
ジオウの癖かな
しないあんま
えー弱いんだこれ
弱いんだ
260で固定OKありがとう
こういうことだよね
バロはしゃがむと移動速度落ちる
あそうなんだ
俺めっちゃやるわこれ
なんかジオウって
撃った瞬間しゃがむんだよ
こうやって
わかる?
あそうなんだだー じゃあしゃがまない練習しないとなぁ
やべえ当たんねー
で マジ当たんねー
感度も設定しないとなぁ
これ20いったらすごい?
アジア競技大会のシーンで俺映ってたありがとう
25?
OK
むず
開幕外したらさ
あーむずい
えー俺めっちゃ下手になってるわエイム
久しぶりにやるからかな
いけるこれ
ん
あ ああ
25万
待ってしゃがんじゃう
ん
な感度が触ってない多分
ほら 下手だ
まだ慣れてないわ
なんか
おつかれさまでした
あ
動かない方が当たるわあ、
もう遠いのやばいな
動かないと練習ならない?
てかクロスエアが悪いかな
ロルのdpiは45
dpi1600のゲーム内設定45
えプリエイムってさ
こういうことだよね
こうやって頭ラインに合わせて
出た瞬間に
撃つみたいな
そういうことだよね
壁どこ壁
壁てかこれさストッピングのあれがわかんねーわ
政治の壁
どうやってチェンジすんだこれ
めっちゃしゃがんじゃう俺
これはダメこれ
通称空き地目打ちって言われてるんだけど
当たんねこれ
これ絶対ダメだ
てかさおすすめのクロスヘアない?
これ強い?
この点
ちなみに
こういう角度もあるよな
上から見下ろし
うわこの
ここむずいな
てかみんなさ何で
エイム練習するんだろこのゲーム
デスマッチ
点は頭一点当てに向いてる
あそうなんだ
デスマやってみる
どうやってやるのデスマデ
スマッチ
爆弾解体の練習所がその場所にある
当たる
デスマッチあんまやったことないんだよな
10回ぐらい
40分に対して20秒確かに
ウォームアップだって
足音消しとかないよね
サドンみたいにね
そういうチート技
このマップ知らないんだけど
初めてやるわ
頭ラインに置くと
ゴーストステップ
おすすめクロスフェア
そっちの方がいい
強っ
どここれどこにあんの敵
敵がわかんねえ
これ弾無限?
敵いない
あ
待って近うー
ヒール取ったリロードあそうなんだ
うわ当たんね
むずいなバロ
うわうま
マチが強いよねやっぱ
でも俺砂戦なんだよな
これ覗けんの?
覗いた方が強い?
弱
あー強えスナイパー出るの
できるんだ
お
えスナイパーできるんだこれ
やったじゃん
弱
キャラが弱いじゃん
強っ
カモンカモン
マップが
どこいるの敵
強っ
はぁ?
強いなぁ
マジ弱ぇじゃん デスマでオペ
これさぁ クイックってどれぐらいできるの?
強っ!
デスマでオペだめわかったよ
ヘッショじゃないとね
なんか止まり打ち弱いんだな多分
このマップが
え強っあの位置絶対当たんないわこのクロスヘアじゃ
上手い人のデスマ見てみるか
うわ強っ壁抜きできるんだそこ
2発撃ってカニ歩きあーなるほどね
こういうこと
なるほどね
おお
敵が分かんないんだけど強い
強っ
めっちゃ弱くね俺
16キルなんだけど
バロってさ
一戦でさ
どれくらいかかる
時間
これマッチング中にさ一戦できんじゃねランク
強い
30分から50分長いな
うわー
これさ歩き打ち
ダメだよね止まんないとダメだよね
ね残り5キル
残り5キル
マップがわかんない
うわーむず
チームデスマッチあるんだ
デスマカスタム
やんないだろ
知らないマップなんだけど今のとか
もうちょっと知ってるマップ来てよ
知らないマップだめだよ
分かんないもんだって
知らないマップ来ると
ダメ
お来
た知ってる
視聴者視聴者開いたらみんな来てくれんの
そもそも
先月あたりにできたクソマップそうなんだなんだ
ここ知ってる
ドゥドゥンドゥドゥン
うわーこれエースの音か
うわ当たんねえ
一発撃ち弱い?
強すぎだろ
なんか
なんか弱ぇな
これヘッショ当てるゲームだよね
このフル
おー強っ
敵と合わないんだな
えー
覗いた方がいいのかなあの距離
あ
マジで後ろから来るのクソゲーじゃね
強くない
バロってさそんな強いの敵
えー
強すぎる
しゃがみ打ち強くない普通に
でもデスマするやつはさ意識高いよな
フルフ
ル音だめだな
弱俺
全然雑魚じゃん
オフアングル
コーチングなんて必要ねえだろ
マジ当たんねえな
マジで敵いない
うわー
これ歩いた方が良くない
普通に位置バレないじゃん
そんなことない
撃ったらバレるな
そこの上は効いてないな
寝すまでそれはやばい
もうなんかありとあらゆるとこから来るじゃん
ありとあらゆるところから
うわああああ
裏取って負けるのが一番
腹立つわ
復帰した瞬間に敵映ってる
本当だ
言ってよ
HPがね
はやっ
うっ
これイモゲじゃね?
こんなのバロじゃないべ
強っ
この距離はさ
覗いた方が強いよねね
いや強すぎるわてかこれでみんな 練習してんだプロデスマッチで
リコイルのさ
あれとかまだ分かってないんだよな
てか俺クロスフェアが弱い気がする
ていうか
そもそもね
クロスフェア弱くねこれ
一発外したらクソナエルは
弱27キルだって
さっき最強の
最強のさあれくれてたよね
これ
待って
ちょっとどうやってさ
最強のクロスヘア
コピペするわ
コピペペ
1ヶ月でレディアントは無理だと思うけど
イモなら普通にワンチャンありそう
イモってすごいの?
イモ1はロルダイヤぐらい
クロスヘアク
ロスヘアってさ
なんかいっぱい
いろんなのできないの?
あ
ラズあるよ
昔やってたわ
エクスポートインポート
エクスポート?
違う
インポートか
最強のやつどれ
リプデルフィーさんが貼ってくれたやつ
この辺全然知らないんだけど
これ最強?
これ消しこれで
最強
消そうこれ
点
最強これ
えっこれ強いの?
こっちの方が当たるのかな
なんか手が疲れたわ
これオペはどうなんの
えこれなんだ
うーん
マーシャル
アウトローって何
は?
これマジ強くね?
なにこれ
これめっちゃ強いじゃん
これめっちゃ強くない?
いくら?
2400円でこれ買えんの?
2発しか撃てない?
本当だ
えこれ強くねてか
しかもさオペより早い気がするこの
ストッピングが
多分
違うか
マーシャルってさ
あ
ジャンプ撃ちできないんだ
GOはジャンプの頂点に行った時
まっすぐ飛ぶみたいなのあるんだけど
今使ってるキャラのZ
Zピングだ
あXねあウルトでしょ知ってるよ
あちょっとやってたからね
アイソ知らない
バイス知らない
クローブ知らない
月光知らない
デッドロック知らない
ネオン知ってる
ハーバー知らない
フェイドも知ってる
あ9確かにこれ強いよね
確かに当たる
当たるわこっちの方が
殺した後ヘッドライン下がるのあこれ
これは倒しきれなかった時に
なんか
てかなんかエイム調整してんの
こうやって
こうやってさ下げないとダメじゃん
このゲームってさリコイルどうやってやんの
右左
あ
ランダムなの
運ゲーってこと
弾道見るんだ
逆書きの7になりやすい
じゃあだいたいさ
こうやって撃つの
2発撃ちなの
2発撃ちで
ヘッショ狙うんだバンダルは
これぐらい
これぐらいでいけるんだ
へー
お強いじゃん
弾避け大事
2発
2点撃ちなんだ
あ来たあ、
何々
だだっただっただっただっただっただっただっただっただくらいか
バルスバンシュ後
ろからのナイフは一撃
逃げ機
右クリーチ劇
なるほどなるほど
でもなんかお金ボーナスないんだよね確か
エラ落ち直した
右クリが
背後で2倍
毎回リコイル精度の度に
マウス下に動かしてるらマウス机から落ちない?
落ちないよ
え俺
めっちゃ下がるんだけど
なんかねGOの癖
これこれなんか下げちゃうの
下げてなんか段差のその
わかる?
しかもめっちゃさ
しゃがんじゃう
何する
ブラウン来たよ
するポッピーはできなくない?
ブラウムに で
きるけど
やるか
なんでそんなポッピー
なんでそんなポッピー人気なの
なんで
なぜ
環境
アフショのポッピーは弱いね
ソロランクは
チームゲームだと
しないといけない時あるけど
ソロランクはちょっと
2000ワイダー
調子どう?
3-1かな今2-
1だ
ミッドジンマえ
何このミッドとボット
デュオなんだけど
スワップしたんだが
一人
しかもめっちゃいいディオじゃん
これこいつらディオでしょ
ミランUジオ
いいディオ引いたなこれ
ポッピー
ポッピー女の子だよ
ポッピーは女の子じゃない多分
声が女じゃん
いいよこれめっちゃ運いいよ今回
SSRだ
でも詐欺師だからな
このジンは
このジンは詐欺師だからうん
2000Y基本的
アニーサポはねいなくなった
いやなんかね今ね悪撃陣が強いっぽいんだよね
なんか
なんか強いらしいよ
ポピサポ強いカウンターがない
電話さんわかんない電話さんしかやってないかも
動け
動けこれ急起走
悪いな
なんでプッシュすんのそんな
さあ水よ
髪型変えてみるかな
窓え?
嘘
そうまあフリート
わかんないなんで
これ下げよう
ナイスリコール
お
まあしただのね
あてだダビルできなかった
あ?
なに?
マジでカフェイン足りてないんじゃない?
リアル
強すぎない?
マジで?
パラが?
やってない?
今から
9の地面がそうそう最大体力の
9%のダメージ与える
しかも2回
大丈夫だよ
帰る
てかダメージが高すぎるんだよなこのキャラマジで
おかしいんだよなダメージが
マジでさ
しかもこうやって
ロームされたら相手何もすることないんだよね
えぐいよね
ねだからやべーんだわ
から傘
見てロゴレベになりたい
マジで強いよね
このキャラ俺昨日ね感じたんだよね
こいつが最強だってことに
ブラッシュ
ちょっとレベルが
ロームしすぎて
まあしゃあないでも
相手
ニーラだから
いや俺が上手いだけじゃないよ
このキャラが強いんだよ
マジで本当に昨日
色々考えたんだけど
配信中に
このキャラ
ダメ普
通におかしい
マジでぶっ壊れほんとに
願う
頼む
まだない
フラッシュしてたねね
馬よしくん
敵を倒しました
な死んだ
同い数
強すぎこのキャラクターあ
えてボット
マジ強ぇ
昨日は恋愛トークメインじゃないでしたっけ?
何が?
昨日はポッピーの話しかしてないけど
そもそも
ミスった
行くわ
待ってちょうだい
OKア
シストだけ欲しい
さすがにさす
ガールズバーって楽しいですか
え何が言ったことないけど
何それ
行ったことないけど
しかもやべやべえ
へへへへへ
壁ドンしないの今の?
マジ?
壁ドンしないんま?
あ
ADギャップ
へへへへん
ad ギャップだ
マジで おかしいえっ
になるのは自分だけだ
たなっています おっ
を 持っ
いつかはたどり着くさ
それ残念無念
勝ったマジで
硬すぎない
硬いし強いし強いし強い
トップソーグッドADCソーバット
アーマー148
なんでこんなアーマー高いの俺
これしか積んでないのにさ
なんでアーマーがこんなあるの
Wそんな上がんなくない
結構か
強っ
やばくない
ADC半分だよ
レズリアルノーフラッシュ
GG
ってか終わらないのこれ
相手ワンチャン見てるもしかして
でもバロン取って終わりだね
ポッピー強ぇなぁ
誰ポッピーって言ってくれた人
後で
500円あげる
スモルダーは絶対諦めたくないだろうね
俺ってことになんない?
そんな必死500円に
いいよ
てかさポッピーのウルトってさ
後ろにも判定ある
なんかあるっぽいよね
おじゃ
実習終わったお疲れ
これはでも
犯罪ディオだ
嫌だよ俺
こいつらが回してる時に回すの
ずるいよ
マスター2人でプロが回してさ
ずるいと思わないの
それ
大学の授業終わって帰ってきた
おかえり
ポッピーのカウンター
昨日探したんだけど
ない
魔王界と
農地はワンチャンあるけど
ぐらい
まぁ魔王界が一番いいかな
まぁあと農地で1レベルWで
プッシュするか
めちゃくちゃ上手いじゃんな
の2択だね
その2択
てかダメージがさ
おかしいんだよね
ほんとに
ダメージが
なんか
なんかバグってると思う
ってレベルで
ダメージがすごい
見て見て
されたらさもう
無理じゃん
ダメージがやばい
エズいたらちょっとだるいね正直
でも相
手も怖いよエズリアルも
ここ奇跡だったな
ポッピーは基本ブラソンが強いかな
ソロランクだと
マジでタンクがいないなら
あれでいいよあの
なんだっけ
オポ
そうセレオポ
なんで今まで出てこなかった
出てきてはいたんだけど
なんか
急に
3パッチぐらい前から
ティアはどんどんどんどん上がっていってたんだよね
壁ドンしないの
うわめっちゃギリじゃん
いやカウンターは特にいなかったんだけどなんか
なんかね
なんでか分かんないけど
なんかティアがどんどん高くなってったんだよな
正直やばい
ポッピー
今
マジでポッピーの解説動画出してよかったなって思った
これもさバックラーのシールドが
260なんだよね
これ1個で
500円くらいの価値
いやもっとだ
600円
スキルが
ダメージ入れたら
800円くらい
900円くらい
900円が
10秒に1回撃てる
しかも
どんどん上がってくっていう
これも見て
相手10レベのADCで
俺8レベね
壁ドン
これで
これで700
しか
も俺は00
これバックラーのダメージで
しかも可愛い
バックラー
うま
マジでうまいジャンナと
魔王会と ノーチェラスだけ
これも見て
壁ドンしなくても
eq ウルトがあるんだよね e して
q して ウルトするんだよ
そしたら
ウルト入ってないよ
しかも
なんかウルトがさ後ろに判定あるな
見て
これ後ろいるでしょ
ブラウム俺より
あーでも
あーちょっと渋いなこれ
後ろいるわ
完全に後ろいる
なにこれ
かわいい
ウルト
めっちゃ強い
マジでキャラが
強いよ
強い
強すぎない
バロラントが
見たい方は一応
雑談してほしいという方は
2を
お願いします
1 1 1 21 2
シャープ
ロルはね当たんないの2
雑談?
雑談する?
3で何かの大会の録画
うーん
ラムチはもうすぐ
ガールズバーの話
じゃあ俺ちょっと
ボット打ちしながら
雑談するわ
でも俺引退するって言っても
さすがに1位までは行かせて
1位まで行かせて
から
引退でいいみんなそれでいい
それもダメ
あと1週間以内にはできる
それでいい
ですか
ダメですか
いいいい
バロ1
バロ1位は無理だ
引退確定いや今日まで
今日ラムチがブロンズ行ったら俺は引退回避
んーんー
やばいエイム雑魚いな俺まじで
ちなみにこれさ
ハードじゃなくてさ
ノーマルだったらどうなんの
遅
出るのが遅いんだそもそも
冷えるのも遅い
これで当たんないの
ADCはね
結構むずいと思うよ今
え何レベル上げてないって
どうやって上げるのレベル
どうやって上げるの
それ教えてよ
さっきからさレベル上げみたいな
一回抜ける
コレクション
どこ
バンダル
これで上げるの
何が変わるの
どれどれすればいいレベル4
全部
全部?
どうやって?
これ課金じゃないの?
てか
てか俺さ俺あれ欲しいんだけど
スナイパーのやつ
スナイパーのイオン欲しいんだけど
白
どこ
いつ出るの
これ
これ欲しい
レベルこれでいいの
マックスまで上がったこれ
ストアでランダム
惜しい
おじゃえ
バロですかいや隠急中にちょっと
エイム調整しようかなって
デ
ッドロックっていうキャラ
知らないんだけど
なにこれ
あへー
きもーこんなキャラあるのなにこれ
す
げー
やだな
ジェットがいい
OK
おっけー
うーん
え?
レベルアップしてる?
あ、してるわーすげー開いてる
え、
音キモくね?
音キモくなったんだけど
ちょっとギリ足んないなこれ戦士
左に急に来たらさ
無理だ
見てないよ
でもこれ毎日やってたら
めっちゃ上手くなりそう
射撃は
当たんね
25行きたい
あたんね
どうした
ハンドが高いのかな
おい俺のリスナーで
25いけるやついんのかよ
おやすみなさい
25無理すぎない
毎日やるならこれより100体撃ちの方がいい
25いきたいな
なんか簡単じゃね
やばい
惜しい
途中まで良かったの
ほらほらほら
うぅ
40歳超えた配信者はシェリフで26
これ
敗戦士だとさ
これで当てたい
ダサくさん?
感度は
感度どこで見るの?
一般0.
DPI1600
これやばい?
高すぎる
一発目外したらやる気なくなるわ
一発目外すとやる気なくなる
25むず
プロはさ
毎回25いくってこと
えぐいだろあ、
それは化け物?
早い
平均20いけばいいのか
こればっかやってたらさ
次ラムチと話すまでに
25一回でも取るわ
25いったんだけどさ
ラムチのためだったら俺本気出すわ
よし
ああああああああ
言ったらかっこよくなったのに一発で一発で言ったらかっこよすぎたのに
マジか いけなかった
ん
あああって 本気出していい
あ
これ開始をさ
ここ押さないとだめなの
もうなんかさ
3発ぐらい連続で外すと
あ無理なんだなって思う
あ惜しいあと
あと10あと2
あーあー
確かに10分CS
100とさどっちがむずいんだろう
こっちの方がむずいんじゃない
あーだめだ
なんか5回までは外してもセーフ
あそうなんだあ
もう開幕外すのマジでさなんなの
だからさ
頭狙うのむずすぎる
だからなんかもっとさ
綺麗に見える設定ないな敵が
あと枠欲しいんだけど
クロスフェアこれめっちゃいいよ
ボットが出てくる音で頭おかしくなりそう
ごめん
待ってよ25だけ行かせて
もうすぐ終わるからこれで決める
ん
まじ惜しい
俺だってね集中すればできるよ
今足でプレイしてたいきます
ん
のん
んんんんんん
あくっそさあ
ちょっと左か右に自分のやりそうな場所で
撃ってみるといい
うるせえ
おやすみなさい
右と左でやったらさ
ちょっとずるじゃね?
そんなことない?
水平じゃなくない?
ヘッドライン
うわー
くっそ
くっそスクワット10回
オッケー
よいしょ
22これで何
これでやれって よし
全然当たらなくなったんだけど
ねぇ
全然当たんなくなったんだけど
ひどいよ
何やる?
もう一回ポッピーやる?
もう一回やる?
もう一回?
OKありがとう
やるわ
ありがとう
やらしてもらうね
待ってえ
俺からこれから?
でもねー
でもあれだよ
あれだべ
アイバーンのカウンターはブリッツだから
これ証明されました
デイジーを引っ張ってから
うわアリスター来た
サイラス行こう
ご清聴ありがとうございました
これもしかして2000Y?
そうプロの試合でやってたアイバーン対ブリッツ
2000Yこれもしかして
えってかグエン対ブラジってさ
ブラジ有利なの
かな
どうなんです皆さん
どう?
どうなの?
2000万円好きに使わない
え?
使ってるよ
陰剣のイレリア
敵だしな
しかも
インベードする?
微妙よな
もう後だ
リー
シュしようとしてるこのADCもう嫌だ
もうやりたくない
絶対ADメインじゃないこれ
このご時世に
ノーリーシュは
俺が広めたと言っても過言ではないもしかして
日本サーバーみんな
みんなリーシュしてたよね?
俺が配信する前まで
メタが変わったのかな?
なんならトップでもやってた
なんか多かったよね
これもフルキャンプ終わるんだよね
半々ファームしたら親の方が有利だ
そうは思わない
てめぇはい
おいなんで戦うのそれ
ねえもったいな
にしてん
あああ
ソーリー
なん
でそれ
バカー
帰る
1分か
しかもなんか変なとこで止まってるし
1分1分
帰るか
アイバーン下です
よろしくお願いします
トップ半々ファームできてる
ジャングルも半々
ミッドはちょい負け
a dc まあ半々
待って
やってないあー最悪だ
あーマジこんなミスすんの
ごめんあーマジで
クソみたいなミスした来たー
うんこ
あー
What am I doing?
ナイスお
え
ん
えっ
も
っと僕おい ドゥイン
ブロ?
誰にでもミスはあるさ
ゆっくり行こうよ
ハロー
いや
こっちに使おうかな
やばい死んだ
んだわー
あーまじいいいい
強い
えお
兄さん
マ
ジでお前
なんでなア
ホな
まあいいや
オラフだったな
マジでやってることが
マジでオラフだった
敵を倒しましたが地でオラフ
バカオラフ
なんどこの立ち位置とってのマジで
マジで
謎すぎる
ははは
なんでそこ立ち位置取れるのマジで
おかしいって変だよ
相手見えたんだから下がらないと
敵が見えたら下がろうね
アホじゃないんだからさ
分かるよね
これもまた出さないようにしておきます
Jade牛乳を先に取り出す
左手で奴隷を倒す
奴隷を倒す
そろがるボーレム サビを知らず
味方が倒されました
全身あるのみ
んーと
ノイス強くね
なっ
What?
無理だあべ
これ
どうしよう
アイ
テムどうしよう
悪魔のイレリア
ボットやべー
ナイス
でもボットが折れるな
てかシャットダウンってさ
アシストもおいしい
ねえ
言えない知らないだけじゃん
無理
誰だ?
おっぱーいあ、ボインボイン
ボインボイン
チーチチーチー
おっぱーいボインボイン
チチ
チチチチチチ
あぁーチチもげたこれあぁー
ピッチがもげたー
前は
おー、
やったー
ナイスー
父もげ父
父父もげ父
もげお願い
もがしてそいつ
400円持ってる
チチもげチチ
チチやばい
マジごめん
敵を倒しました
立ち向けだ
何いくこれ疎外?
いやいらないな
2人積んでる
ああいうのって追いかけるべき
絶対追いかけるべき
あれに
シャットダウンがついてなかったら
諦めていいんだけど
あれは絶対追いかけるべき
増えないんだアシスト
へーっていう話ですよね
っていう
そうシャットダウン400円って2キル分だから
しかも経験値も美味しいんだよ負けてるチームって
ダブル上げだと思うよ今のブラッドダブル上げでしょほぼ
ほぼほぼ
ほぼほぼほ
ほぼほぼほぼ
なにこう
なんかトゥイッチ守ったら勝てそうだよね
やばい今日チルなのに
昨日エゴサしたら
俺の言動が気持ち悪いって
書いてたから
今日はチルしようって思ってたけど
キモかった今
そういうとこ
やべ
全部外すやんお前
嘘やろそれ
ねえ裏地
全部外したやん
裏地じゃなくて
えぐいって
嘘やん
ウェイトウルト
うわーてかあのアイバーンのさ
草のせいでさEできなくて
ワンコンできなかった
おしい
解散
解
散でいいよ
うわ今のできないの
ワンツコンボ2
フルトワ?
ナイスあ、
あ、あ、
あんふふふっ、ふっ、ふっ、あー、まあ仕方ないでも
クラウドドレイクだったからだから
むずいかも
マジで頼むって
当ててよ
パショパショパショパショパショ
一発も当たんなかったくない今の
まずいかよ
死んだらあかんよ
もうマジで逆スクリプターやん
えぐいって
死んだわ
こいつじゃなかった
あー
トゥイッチが無理だった ダメージ出せなかった
なんか俺のQでワンコンして
そいつから殴ってほしいんだけど
なかなかうまくいかないね
ウィッツエンドだから
入れりゃ引っ張ると負ける
俺ら
ピンク買ってくんない?
みんなそんな変なの積まないで
んー今のどうやって
絡まれたんだろう
トゥイッチが
何で絡まれてた
何行こうかなこれ
え?
待って
俺の球どこ行った?
え?
待って、え?
どこ行った?
バグ?
え?
牛に吸われた?
ね?
なんで?
いなかったじゃん、
牛え?
俺、レイジに撃たなかった?
どういうこと?
レイジに言ったけど
着弾直前に牛が現れた
マジウ
ィッチが殴れたら勝てそう
ドラゴンファイトしよう
相手のドレイブンがあんまり
ダメージ出せないから集団戦で
俺がQ待って
俺のQ待ってくれたら
かなり
いい感じ
無理そうだな
なんで1バレてたか分かんないけど
牛ウルトない
ファイトしようファイト
できそうじゃない
無理かな
いやもう無理だな
リブしよう
サンドラ
ああ
うーん
まあしゃあないな
9当たんなかったから下がってほしかったけど
当たっちゃった
グラジェが
惜しいナイストライ
ディフィ
そう
こ
このファイト
えっと、フラッシュインしてきたのか。
あーなるほどね。
うま!
うますぎない?
最後のファイト、ファイトしなかったら勝てるんだけど、ずっと。
ファイトしちゃったね。
誰に当たられたんだろう
9待ってほしかった
これ負けファイトなんだよな
9外したら
9外しすぎたな俺も
アイヴァンサポ
まあ悪くないね な
んかアッシュとかより悪くないよ
1対4対1対3
俺のQが当たんなかったかな
2回
てかアイバンのさ
めっちゃうざいね
アイバンバンしよう次から
アイバンバン
コケコケシバン
うまいわ正直このアイバーン
何うるさいんだけど
ごめんみんな
OPGGの
あれが
あーくそー
俺がバロランと25いけないから
さあ
一発でいっていい
一発でさ
25いっていいじゃん
もう
いっていいの
だめなの
うるさいな俺今日
こういうとこがキモいって言われるんだろうな
こういうとこなんだろうな
一発で行ったらサブスクします?
本当?
マジ?
リアル?
ガチ?
オッケー
行くわ
マジね
まずはエイムならしから
やるわ
わざとね
わざとだから
じゃあ行きます
うわーなんか
やばいなー
全然当たんなくなるわ時間置いたら
よしじゃあ行きます
あれなんか当たんなくなったうわ、
ダメだー
なんで?
あ
なんでだろう
急に当たんなくなった
もう疲れたのかな?
今日やりすぎて
なんかすげーさ
疲れるわFPS
手が
分かる?
ん
んん
なんかロルアさあそんな集中しなくてもさあできるじゃんわかる だから
なあ
調子
惜しい
てか目標が25だからダメなんだよ3030
あー
待って当たんね
やべ
あーマジで当たんね
よし集中しまーすよろしくお願いします
谷岡良生です
ひどいって
もう最初一発目外したらナイル
めっちゃ行けそうだったのに
おやすみなさい
これ反射神経結構大事だな
ああえ
嘘
引退やん俺
でもさ
10連勝すれば
ブロンズでしょ
ん
ラグ
あーまして当たんね
なむちエンティさん憎んでてなんで
なんで
ねえ
なになむちから俺へのメッセージ
もうやーまこのゲームはー!
無理ぃ!
エンディングちゃん引退しろ!
wwwwwwへっ!
へっ!
もうやーまこのゲームはー!
無理ぃ!
エンディングちゃん引退しろ!
ラムチー
ラ
ムチー痛
いか
もうマジで俺のメンタルもなんか
でも
俺ちなみに
本当に引退するからね
マジで
嘘じゃないよ
せめて1位で
1位まではやらして
待って
クリップ用に25は行くから俺
これさ先置き大事じゃない
先にさ出る前にこっちに
置いとくの
できたら
違うか
当たんない
あー
サイド
サイドステップすればいいの
サイドストップでどういうこと
どういうこと
両端に湧いたときだけでも
キーボードでエイム
何キーボードでエイムって
何言ってんの
エイムはマウスだろ
ああああああ
25いけねえ
体寄せてフリックの距離を縮める
あーここで一番右に湧いたら
右に寄ってこうってこと
むずくないそれ
そんなんできないんだけど
射撃訓練だけ上手くなっても
いや25行きたいんだよね
25行ったら一応
引退の構えだけは取れるかなって思って
25いったらすごいってみんな言ってたからさ
やばね
ふっ
ふっふっふっ
まむちー
ラムチのさ
最高ランクいくつなんだろバロの
イモスリー
レディアント
フリーエイム
イモスリーとかなのかな
荷物す
げえね
むずい
あー
むずいな
シェリフで25出した人でも
普通にシルバーにいるから
これあんまり関係ないです
うるさい
25行きたいんだよ俺だって
25行ったら
とりあえず気持ちいいじゃん
ん
くっそ
いやー
エイム良すぎエ
イム良いのこれ俺
悪いんじゃないの
25いけないよだって
25いくんじゃないのエイム上手い人は
やば外しすぎる
褒められるとさ
当たんなくなるから褒めないで
罵倒して
そして
うっははははははははうっうえぇかんと下げる?
25行けないと初めて見た
まじかひどい
あ
調子良かったのに
アデさんってさ
プロだっけ
え?
何今の
元プロ?
でも俺
ん
もともと ar じゃないんだよなぁ
オペなの出身は
出身オペだからさ
え
オペってさ
持ち返した方が
早く撃てる
GOでも
これしか使ってなかった
アウプ
ない?
ないんだじゃあ持ち替え
ない方がいいってこと?
でも足速くなるじゃん
こうやると
こうやって逃げるより
こうやって逃げた方が
速いでしょ足
違う?
そんなことない?
諦めてないよ
オペ25はチートじゃない
何するドレイブンだって
レルレ
ルかどうしよう
えー
いい
スレッシュセナ
ノーチ
ポッピー
ポッピーやるべ
ラムチ
なんでブロンズ手前だったのに
味方が悪いべ
全部ラムチは悪くないんだ
多石してこ
ロルは多石ゲーだから
やべぇ、
じゃあ当たんなくなる
ジグスとかやったらブロンズいける
いややらしたくないそんなの
ジグスは
マジでOPだよ
でもジグス
やってても
ナーフされちゃうんだよね明日
明後日か明日に
でも
なんだこのマッチング
マスターマッチ
チャレンジャーいるわ
1週間短い
いや1週間で
いけるぐらいの実力だよ
ラムチ
だから言った俺は
マジで
見てて上手いからさ
余裕でいけるポテンシャルあるんだよ
マジで上がれば上がるほう
ゴールドでゲームすれば
普通に維持できると思うよシ
ルバーゴールドで
プレイしたら
マジで維持できると思うこれ
マッ
チ運っていうか
マッチ運ではない
ラムチっていうかね
なんていうんだろう
マジで
上がりだしたら
上手くなると思う
なんかね
ラムチってさ
普通のADCしかしないじゃん
普通のADCって味方依存めっちゃ強いの
でもAPCすると
自分でキャリーできるから
だから上がるんだよねみんな
ランクはね
だからランク上げるのも
ありなんだけど
まあ
なんていうんだろうな
集中させて
なんだ今の
なんかさ下山してんだけど
この新児童
やめて下山やめてね
ボットに下山してきて
トップしてたんだけど
帰るか
だいぶかな
なぁ
あ、
何?
ミニオン
マジでユウは何しにぼっと絵だった
しかもTPしてきたからな
大丈夫かな
早いマジで
マジでさ
早いよ
マップ見て
お願いだからだから
俺のせいみたいになってる?
な
んでさ早く当たっちゃうの俺が来る前に
スペルあるならいいのにさぁ
一切
マジで
ルールが
ロルノ
できてないじゃん
マジでイライラするこれ
よいしょ
ひ
どいよ
ひどいよ
もういっそ
僕の体をナイス
クラッシュ
行きすぎじゃない
相手来るよ
ボットは何してる
陣だよねお兄さん
陣じゃないわ
ドレイブン
ミュートされた
強ぇ
一対一させた方が良さそうだな
うーん、スラッシュ、ディーフンって打つと
表示される
あー
ちょんなちょんなちょんな
帰らないと死んじゃう
あマジ
トップやばいな
どうしよっかな
さすがにちょっと休憩するか
さすがに
え?
何のダメージ?
何今のダメージ?
え?
何のダメージ今の?
わーった
いやパンテのQともう一個追加ダメージあったんだけどなんだろうあれ
なんだ
リリアのドット
えあんな食らう
嘘
なんか追加ダメージあったんだけど
はいえっ、
ごめん
15分だなこれは
これは勝てなさそう
いやウルトウ
ルト終わってたよ
ウルト終わってたけど
なんだろう
相手めっちゃ育ってんな
どうしようかな
ちょっと後で見よう今の判定
あマジ
もうルート上がってんだ
敵のランペイジ
どれくらい金差あるかなうーん
7くらい
そんなないか4,
5くらい5ぐらい
かな
何もできねえな
このシンジドの人
すごいね
シンジドメインなのかなな
すごいわ
信じとメインだ
ジャングルシンジドとかするんだこの人
すごいな
シンジドメイン以外シンジド使わない
いや確かに
痛い
はい
それ前バット
このゲーム
ちょっとあれだったな
正直
もうちょっとキャリーできた気もする
諦めてないぞ誰か
これバレるかな
うれえうれえうれえ
あ、
Eができなかった
あ
Wができ
なかった
あなたのチャンピオンが倒されました
おら
レル相手
なんかいいのないかな
ポッピー以外に
ドレイブンと会うやつって
なんかあるかなな
レル相手アムムとか
微妙なぁ パイクパイク番だったんだよなぁパイク
やろうとしたら
うんとこしょ
どっこいしょ
ラカン微妙へ ジャンナも微妙へなんかファイトしたいんだよね
ファイト起こせないじゃんジャンナとかってだから結局
ドレイブンの強みが出ないんだよね
だからノーチとかするべきだったかな
とは思う
足が遅い
あれだったら間に合ったな
なんかワンチャンあるもしかして
2コア
ワンチャンあるな
シバナのE次第では
マジでワンチャンあるな
集中しよう
雰囲気ありそう
ジャングル2レベルさ
全然あるな正直
ジャングルと一緒に動けば
あら無理?
無理?
いないかな?
あ惜しい
いやー
惜しい
いや惜しい
飛ばさなきゃよかったかなウルト
A賞せずに
即ウルトだったらいけたかな今レ
ベルがまずい
やっん ん
キングスプリー
ん?
うわー
惜しい
ガチで
帰りたい
マジでワンチャンあるな
シバナがめっちゃ強い
2レベサ
レベル差あるのトップとサポートだけだ
関係ないなあんま
このゲームに
うーんナイス
メスメスゆっくり
折れるかなな
んーリリアがいるんだけど
どこに転がった?
あったあったあ
ナイス
マジであるなぁ
マジであるぞ
してばなぁ アンコアをねがい
足早
まあ俺ら
やべえかも
やべえかもこれこれー
はいやーしはいやはいやはいやはいやはいや
いやソーリー
何してんだ俺
いやーサイドからすればよかった
フラッシュした
ナイス数
部長
ナイスすぎない
エンティお
前バス乗れ
お前088
お前はこのゲームいないのと同じ
だから
お前はウルトで飛ばすだけ分かった?
はい
お前はリリアを
飛ばすだけ
リリアかパンテオン
マジでそれでいい
お前のやることはバスに乗るただそれだけ
そうそうそうやって
あーフラッシュで超えれなかったや
守ろうとしたけど
tprないか
かやばい
池
池 新
チン......
強いアイツ
あー惜しい
あー惜しいは~~
んお~~
お~~
お、お、お、お、お、お digit
惜しい
めっちゃ惜しいいまの
フラッシュしてたねでも
3320 ad
たまにはそんなこともある
よしこれ
それはミュートして倒れる
でも相手そんなバロン早い構成じゃないから
大丈夫
ただボットだけ守りたいね
ただただ
ただたださん
大丈夫大丈夫?
ダメかな?
あーあ、
待って、やってない
逃げてー
ダメだこれ
うわーやっちゃった
いやー
頑張れ
あー無理か
惜しい
ソラリは俺
当たられちゃったな
ジジイ
ナイトラ
いやーもうちょっと上手くできたな惜
しかったね
マイバットだ
マイナバットだ
このさ
このロームなんだったんだろう
どこにTPしたのこれ
渋これ
渋TPだなこれ
確かになんか繋がりそうではあるか
ワンチャン
んー
若干繋がりそう
けど
金さそんなないから
5対5すればあったな
5対5できればあったかな
ぐらい
んー
いやー
惜しかったね
このWにフラッシュ吐けてれば
もっといい結果ではあったかもしんない
虫
あと300ポイントが遠いな一
昨日ぐらいからずっと1100ポイントだ
どうして
序盤汗すぎ?
序盤汗すぎた?
俺
確かにね
ちょっと焦ってたわ
正直
正直焦ってたわ
どっから焦ってた俺
俺の関係ないところで
8デス起きてるけどでも
こっち怒りないのにずっと戦ってる
いつ
これ
これとかってこと
どこ俺が戦ったの
まずここ
んー
結構ピンしてた
ごめんミュートしてたわ
全員
これは2対2ミスった
でもこのファイトいいじゃん
これはダメだったね
そっち
ちょっとこのゲームサックだったな俺
バロン取ったのどこだっけここだよね
こっから
マジでここやらかした俺が
これこれ
のせいでこのゲーム負けた
なんか
今
ボットにパンって映ってて
トップサイドにリリアと
あれがいるから
プレッシャーだけ出して
ミッドプッシュしようかなって思ったんだよね
ここで終わろうとしたんだよねそしたら
なんかレルが壁ドンの位置来たからお、
いいんじゃね?
って思って
いいしたんだよね
そしたらリリアが上から来て
急フラッシュして
3人眠っちゃった
これがマジで良くなかった
これ
これしなかったら勝ったかもな
ゆっくりやってれば
ここマジでやらかしたね
序盤というか中盤だなぁ
リリア見えて ワードして
ミッドプッシュ
してで
そうこれマジもったいなかった バロン取ったから今から
ウィニングなんだけど
なんかちょっとあれだったなぁ
ここで終わればよかった俺が
こんなことするんじゃなくて
エズリアル待ってさ
あーマジやらかしたこのゲームごめん
マジで全部俺が悪い
正直
ラムチ勝ってるかな
さすがに勝ってるっしょ
おラムチ
ラムチ4連敗してる
うわー
赤いよ
赤い
今日赤赤
今日めっちゃ赤いね
1234567お!
でも調子取り戻した
ベックスできるんだ
結構メンタル来てる?
うわー
なんか俺のせいだな
でも正直俺がなんかプレッシャー
与えちゃったな正直
エンティ引退がいらんプレッシャーかけてる
うーん
本当にそうかも
全部俺のせいだもうなんか
引退しよう本当に
今日で
責任を取る
エンティーまでメンタル来て
いや
大丈夫だよ焦んなくていいよ正直
勝てるさ
俺が焦らしてる
うるせーよこれ
なんかさスカッとする動画ない?
スカッと
スカッとする動画ない?
正直っていうのKRL
あそうかも
正直ってめっちゃ言っちゃうわ俺
ごめんね
スカッとジャパン
スカッとしたいな
苦戦苦戦失速苦戦普通
阻止不可能
てかさ俺どうなってんのこれ
阻止不可能って書いてんのかな
苦戦苦戦
阻止不可能苦戦遅咲き
遅咲きやめてまして
勝者俺阻止不可能ないじゃん
粘り強さとか普通とか
不屈の意志
遅咲き
あった不可能
ジャングルお金持ってる
特徴あるな
リーダー
リーダーとかあるよ
不運
いいプレイを見せましたが
運がつきませんでした
粘り強さ遅咲き
失速
時間が経つにつれて影響力が弱くなりました黙れよ
うるさい
ラムチ不運だわ
うるさいしこれ
これ
苦戦
失速
んー
今日調子悪い?
ダブ右クリ
サイトをミュート
どこ?
どうやってやんの?
サイトをミュートなんてなくない?
右?
ダブル
ダブ右クリ
斎藤ミュート
どこ
ないよそんなの
あ
ほんとだ
ありがとうありがとう
このサイトもうミュートされてるの一生
おーすごい
ありがとう
なんでこんなの知ってるの
変態
ラムチでもあと
10連勝だべ
どれくらいLPもらってんのかなえ、
ストリーマーとか書いてる
すごい
あれプラスポイントってこれ書いてなかったっけ
正直配信外でやったらすぐ上がるよ
どうだろう
まあそうか
あれ上限って書いてなかったっけ
あ何u.
ggありがとう
ラムチえ
ぐち
いやU.GGでバンされてた
ありがとう
あーえてかさこんなんなんだ
2525なんだね
プラス10LPなにこれ
252525くらいなんだ
スナイプが多い?
ガチか
でもあんな有名ならさ
スナイプされるよね
俺でさえされるんだから
プラスGは分かんない
すごい見てるよね
どこで判断
いや多分あれじゃないない あり
がとうございましたとか言うんじゃない
わかんないけど
いや多分ねスナイプ な
のかわかんないけど
やっぱ配信者はそういうのきついよね
070の試合のケインとか丸わかり嘘をちょっと見るわ
あ、
やべ
これ見せるとあれだ
見てみる?
あーどうしよう
見れないの
残ってないの
あー残ってないな
えーどうしよう
見るか
俺が見てあげる
あーあー
まあでもね大手配信者さんには
集まりがちだからねはい
てかこいつスマフだよ
スマフだよ
そもそも
マジでクソだな
棒立ちではないんじゃないかな
わかんない人によるかも
ジャングラーも見たことないから
これはひどいね
これはひどいわ
ダイヤぐらいあるんじゃない
このケイン多分
ダイヤ以上あると思うけど
動きがが
おー
ん?
わかんない
スナイプかどうかわかんない
まだ見てないからちょっと待ってね
下げランして
当てにいってんだ
こういうボットってさ
なんでバンされないんだろうね
ボットで稼いでる人たち
できないのかな
判定しようがないのか
カイヤか
まあでも普通に
ダイヤぐらいはあるんじゃない
まあクソだよ
っていうか
買ったアカウントかで
スマホすんのは
まあでも
自分のアカウントだったら
いいのかって言われると
あ
てか買ったよマイク
明後日届くよ明後日
明後日らしい
うん
スマホはちょっとな
てか何が楽しいんだろうねこれ
メイプルストーリーやってた方が面白くない
こんなんするより
ん
いやメイプラディ吸ってないよ
メイプラディ吸ってないよ
まあスナイプ
してるんじゃね
だっておかしいもん
これゲーム中
ラムチがゲーム中の時ゲームしてないでしょ
これ全部多分時間も空いてるし
14時間前
分かんないけど
6時間5時間4時間3時間
分からんけど
まあクソだな
普通に
俺もスマホしよう
パイクで
レルでスマホしよう
レルでスマホするわ
俺チャレンジャー1位までスマホだからな正直
まずい
エンティさんって何歳からゲームし始めました?
覚えてない普通に幼稚園とかじゃないの?
スマーフしようっていうのはあれね
この
今のランクがもうスマーフって意味ね
今日何食べた好きな
てか俺マジで
やばいビルドしていい
やっばいのやっていい
やばばばいのやっていい
また懲罰マッチだ
って思ったらユヒがいる
ネタ古いってって何が
え俺なんか言ったっけ今あ待って
なんか言った
あれ
やべえ飛んだ
なんだなに?
え?
なんて言った?
俺
え待ってなんて言った?
え?
あれ?
なんか言ったっけ?
え待って
は?
なんも言ってなくね?
米に対して何か言ったっけ俺
ゲッツって言ってた絶対言ってない
え
怖いよ
やばばばいって言ってた
ちょばりぐは何
ちょばりぐと
ちょべり場じゃなくて
ちょばり具って何
装備完了
理由使ったね
べちべち
べち
いきなりすんごい有利できたね
惜しい
今日何食べた?
好きな?
遊びに行くなら
おらーい
グッドジョブ
ここで行きまするが
ルビクリです
何でか分かる?
上手すぎじゃない?
俺マジで
上手いって言ってよ
やばいまたまたキモいって言われるもう無理
マジで俺エゴサやめようって思った
マジで
エンティの言動キモすぎるって言われてから昨日
昨日エゴサでそのコメント見てから
もう俺配信で
かまってちゃんしないって決めた
マジで
俺弱いメンタル
それで噛みつかないの偉いいやいや
偉いやん
はい2個食べちゃって
レベ1なんで乗ったり降りたりしてたの
ん?
なんでってなんで
これ降りると
シールドつくんだよ
レルは
んじゃ
そうなんだ a へーっていう話ですよねー
ごめん
ナイス危ねーマジで
前歯
別にいいじゃんギモクテも
うん
そうだよ
それが俺
確かに
俺キモいってこと?
ねえ
はあ?
キモいってこと?
それ
ひどいね
もういい
お前の母ちゃんでべそ
マジで
絶対でべそ
また言われてる
なんかさ
エゴサするんだけどさ
1日に40回ぐらい
なんか俺のこと
めっちゃいいって言ってくれてる人が
ほとんどなのね
で
500回に1回だけあるんよそういう
コメントが
それを見ると悲しくなる
承認欲求の塊やめて
ひどいよ
お魚の
あマジで今の
サブスクのせいで
キルできなかった
嘘お
魚の奥にのおじさんもありがとう
4ヶ月目サブスク
ティアワンサブスク
3ヶ月分ありがとう
ありがとうありがとうと
君に言われるとなんだか切ない
概要なんだの アットも解けぬ魔法
いいからしないといいから
ユヒバリアはてか
レールのつかみを考えてください
なに意味わかんないマジで
おかしい
今日のコメント変
マジで変
てかグラスプ今流行ってんね
ん
ネジ曲げている
シャットだ
えっへっへっへっへっはいはいはいはい はいはいはいはいはい何つもうかなぁ
こっちかな
なに教えてください
あほんとだレルの深み教えてください
なにレルの深みって
レルの深みってなに
何深みって
深みシュージ君
中学生でイチャイチャしてた
深みシュージ君かな
いつも休み時間にイチャイチャしてさ
深みシュージ
廊下でさ
イチャイチャしてさ
ハーフの女の子とさ
詳しく気になるんだ
スマイト使ってそれナイス
うざいだろう
やばいマジで
頭おかしい俺
静かにして俺
静かに
レルは言い上げだね
あおしっこあ
あーダメだっけあー
守れるかな
惜しい今のミッドさ
折れてたら
いや言い上げは足早くなるだけだよ
ウィキ読めよ
ウィキよウ
ィキ読めない
なあ
ウィキー
レルってアフターショック以外にもおすすめ?
アフターショックしか積んでないでしょ俺
OPジジイ見たらわかるじゃん
こういうところか
ごめんね
アフショ以外は
ないね今は
なんかグレイシャルの代わりになってるからさ
ほとんど
えぐすぎるこれ
俺上手すぎる
上手いと思った方は一応
別に普通だろうと思った方は2を
ナイス
相手相手AP多いよね
音声通話ガイダンスのバイトしたことある
そんなバイトないでしょ
なにあれさ
録音じゃないの
録音だろあれ
ブチュブチュブチュ
え全部喋ってるのあれ
録音するバイト
そんなのあるの
待って待って無理無理無理無理無理無理
片つむり片つむり
片つぶりって面白くない
つまらん
初めてのコメント
ひどいわ
初めてのチャットでそういうこと言ってくる人はさ
なんなの
マジで
ひどいね
謝ったら今度焼肉連れてってあげる
俺が全部払う
高級焼肉
さあ角子
すいませんプレジョスです
いやいや
つまらんに対して
もうマジでお前
ゼルモンタージュ
やっぱ楽しいな
やっぱキモい方がコメントもみんなしてくれるし楽しいな
毎日キモい感じで行こっかな
コメントが面白い
俺がキモいと
みんなが
あんまり意識しなくていい
いや意識してないよ意
識してるってお前
お前とおったらおもろいわ
どこのどいつもかなわんわ100年でも
200年でももうゆっくり前から
ゆっ
くり前からこれ
エビエビこれ ゆっくり
ミートプッシュできるこれミート プッシュできるこれエビ
エビ?
え、お前とおったらおもろいは知らないの?
なんだっけあれカッシーじゃなくて
ゆっ
くり?
お前からエビ?
これちょっと待ってていない
見に行かないからゆっくりポットタワーでもいいこれ
ポットたは行こう
ボットでもいいこれこいつでもいい食べるからびっくり
ジムれる人ジェンスたんこれ
作りナイス ここまで
なんかファウンダーバッジもらったんだけど
え?
ほんとだ
えなんで?
え?
これ50人までじゃないの?
てかもともと持ってたんじゃないの?
ていうか
ありがとうのりずいさん
サブスク
もともと持ってたんじゃない?
うん
多分持ってたんだよ
持ってたんじゃん
多分25人目までの
サブスクしてくれたんじゃない
俺のチャンネルで
だと思うよ
ありがとう
なんで俺これ全部くれる
誰がくれてないこれ
ガリオだけ
ガリオだけくれてない
そのモノマネ今度初対面の
いやこれ知ってる人あんまいないだろ
DFM所属の
ジャングラースティールのモノマネ
スティールが試合中に
するコールのモノマネ
ゆっくりお前から
ちょっと待ってこれエビ
DPできるエビ
これ誰でもできるからなしかも
誰でも合コンでやったら
しらけるだろ
まだエビインモTV始まるよってあるの
見てみよう
まだ言ってる
言
うてるわ
ちょっと待ってこれこれ?
マジで
似てるからな
これsteelの声なんだよ
前まであったキャラ解説のコーナー
無くなったの寂しい あそうなんだ
あれ結構でも
収録大変らしいよ
待ってこれ
みんなゆっ
くり
前から
うーん
みんなさラムチが精神崩壊嘘でしょ
ほんと
やだ
ラムチ
勝ってるじゃんラムチえ
勝ってるよ
2連勝だよ今ラムチ
しかもさ
言っていいか分かんないけどさ
ラムチさ
本当に偉いの
昨日
言っていいのかな
やっぱやめとくか
なんかあれだ
ダメだよね
どうしようかな
いやいや
別に普通だよ
何もないよ別に
面白おかしく言っただけで
なんか夜俺が配信終わった後に
あのDMで
あのディスコードのね
ねえねえミッドプッシュってさ
こっちが先に1本目折られても
折られてる時も前目に強気で押すの?
って聞いてきてうわ
配信外だよ
俺も配信外だったし
なんかすごい本当に
なんか
上手くなりたいしランク上げたいし
なんかその俺が
1週間で引退するみたいなの
言っちゃったからさ
ネタではあったけど
なんかすごい
熱心なんだなって
すごいよね
だから俺も丁寧に教えてあげた
すごいよねマ
ジでさ俺泣きそうだったもん
偉すぎて
ネタなの?
ネタって何が?
え?
引退の話?
いやいやいやいやいやいや
待てと
えじゃあ待って
あとシーズンが
17日じゃん
じゃあパッチまででいい
みんなごめん
明日まで
ごめん本当にラスト
ダメダメならいいよ別に
絶対いける
ごめんけどネタでしたわさすがにダサいから
ねえ俺にさ
引退求めてるの
本当に求めてんの
ねえ
一旦引退やめて
なんで
俺の引退の期限はいつじゃあ
俺の引退の期限はいつ
ねこの17日まで
でいいそれでは
さすがにやらして
このシーズンは1位まで
今日
今日引退
ロル
ラムチに聞いてじゃあ
俺がみんな言わないでね
コメントでハトダメだよ
俺が後で
あの
その今日行けなかったら
じゃあ
いつ引退すればいいって聞けばいい
でこのシーズンだけは
ちょっと1位終了で
終わりたいからやらしてって
言ってOKだったらOKなの
レディになったら復帰していいマジ
マジでやるよ俺
ガチで行くよちなみにそれ
それでいいの
逆にレディ行ったら
じゃあみんな許してくれるの
ちなみにそれで
いいの
いいんだね
言った
言ったねマジで俺じゃあ
レディアンと行くまでロルやんなくていい
みんな見てくれるの
これ何の話
レディ1位は無理だ
いい?
いや妹たるなんて余裕でいけるよ
うーん見ないかもごめんなさい
ひどい
なんで
せめて妹
じゃあイモ行ったら
ロル復帰していい
今のランクやってないよ
レディキープだろ
ラムチの最高ランク越したら
復帰していいってことにする
何で引退会やだから
ラムチイモ2だっけ
イモ3だっけ
ラムチイモ2ってさっきコメントあったけど
イモ3なのラムチ
じゃあ俺レイリアンと行くまで
帰ってこれないの
いいよマジで
本当に
やるよ
今のうちに
今のうちにちょっと
ウォーミングアップしとこ
とりあえず
下劇モードで
25いっとくわ
ちょっと射撃モード行くわ
一旦
射撃モ
カメラつけて宣言いいよ
ゼロスト確保やめてやだわ
俺ゼロストワークになるってこと?
やなんだけど
ゼロストやだ俺
ゼロストだけはやだ
ゼロストやでしょ
スクワット15回待ってよ
先に
ちょっと待って後でやるわ
25いったらやらして
ちょっと待ってね
おー
さっきより調子いいわ
ちょっと慣れ必要だから待ってね
エイムの慣れが必要だから
OKOK
よし
ゼロストって実際さ
強かったの
プロシーンで
えそうなんだ
スミスが強かった
やや強い
でも俺ロルより
NPSの方が上手いよ正直
なんかロルはさ
結構味方依存強いじゃん
わかる?
でもさ
FPSって一人でキャリーできるじゃん
正直
ロルよりは
わかる?
当たんね
一発目外したらナイル
リズム大事だなあ
あ俺コツわかったわこれ
コツあるじゃん
あれ
25いける気しないんだけど
おやすみなさい
やべ
25むずい
なんで?
んクロスフェア 変えようかなぁ
距離取る
距離取ると小さすぎてさぁエイムが当たら ないよ
多分
当たんなくない?
ヘッドが
ASDFGTREUさん
プライムサブソク7ヶ月目ありがとう
そうそう、
敗戦士なの俺
なんかこれ乗っちゃうな上に
なんかエイム悪いな俺マジで
外すわめっちゃ
頭当たんねえこれ
あーうぜえ
ロルが
こんな当たんないの
あーロールが
中に入るのはNGなの
中に入ったらめっちゃむずいよ
NGでしょこれ
あーロルガ
おー近かったらいける
近いと強いわ
近いと強いじゃん
マジ
でも近かったらダサくないなんか
左苦手だな俺
ラグ
ん
チェック水岩
あげーも始まっちゃう あーどっちされたん
中の方が簡単なのかなぁ
23がマックスだ
むずすぎない?
ん
30m こっからやったらどうなのかな
なぁ
うんっ めっちゃすぎる
ああ
シェリフ俺絶対無理だよ
こんな連打できるんだ
ん?
ミラーしていい一戦
何バロの話?
なんか
ミ
ラーしていいって来たんだけど
えロル
ロル?
ロルの話かな
いいよ
全然いいよ
ミラーしてどうすんだろう
変わって変われ
変われわーい
ロルミラー
ご飯食べてるんだ
なるほどね
ラムチリスナーの皆さん
こんにちは
僕の名前は
エンティーです
1997年
生まれ高知県育ち高知県生まれです
よろしくお願いします
小学校3年生のこのり
パソコンを始めて
えー
小学校6年生まで
サドンアタックをしてました
まだされてない
まだされてないの草
どうしようかな何しよう
ジンでしょ
何やるかっこいいとこ見せたいなちょっと
かっこいいとこ見せたいな
何しようかな
全然いいけどミラー
マップもオンにしてやるわじゃあ
そしたら
解説しながらやろうかじゃあ
ラムチが見てくれるってことだから
久しぶりに
うるさいかなでも
解説しながらやったら
こいつうるせえよってなるかな
解説会する?
変顔ありがとう
マジでじゃあどうしよっかなでも
うるせえってなりそう
嬉しい?
スクワットしてないわ
いいよ
じゃあやるわ
まずこのゲームは
相手にチャレンジャーが3人いて
俺だけチャレンジャーです
相手のADCはプロゲーマーです
まずこの時点でありえません
この時点で不利背負ってますけど
ここから勝つ方法を教えます
相手3人チャレンジャーで相手1人プロ
こっちは俺だけ
これねどうやって勝つか
まずはボットをボコボコにします
まずは
まずはボットボコボコ
ずるいよ敵これ
てか
まず1レベでAFKするのはやめてください
ボットレーナーはまずここにワードを置きに行きます
でも相手が置いてきそうなので逆にオラクルレンズを持って
相手のワードを壊しに行きたいと思います
これすごい大事だよ
ここ取るのがすごい大事
まずここで5対5が起こります
まずここで1キル取ります
ラムチさんこれがチャレンジャー隊です
チャレンジャーでも
こういうことをしていますと
フラッシュも落としました
フラッシュ落としたらちゃんと
スペルチェックもしましょうねラムチ相
手が点形を持っているので45秒フラッシュが早いので
フラッシュの時間は4分15秒です
なのでしっかりねスペルチェックもしていきましょう
さすがに無理か
無理あるか
でブッシュファイトが一番大事だよ
サポートは
このセカンドブッシュの取り合いだから
ここをいかに
守れるか
守れないかで
ブッシュ主導権が
ガラッと変わります
なにこれWスタートなんだけどこのレル
レルじゃねえ
だいたいワード使ったね
やばい位置がマジで
なめすぎお前
なめすぎなめすぎ
強いよ俺
うーんうーんんー
終わったら早くプッシュしましょうね
早くプッシュしてリコールですよこれ
早くプッシュしたい
相手1レベルだから早くプッシュしたい
で前で止めてあげて
はいこれ気持ち悪いウェーブ
これめちゃくちゃ気持ち悪いウェーブ
こういう時は
これだけ取って帰ります
入りましょう
仕方ないですこのウェーブは
無理はしない
しっかり帰ります
なんでですか何が
何の話何の話あーこの
セカンドブッシュに
がなんで強いか
セカンドブッシュ取られてると
相手がタワー殴る
タワーじゃねえわ
ブッシュ
ブッシュじゃないミニオン殴れないんだよね
だから
ここでサポートが1対1してあげないと
ブッシュができない
ミニオン触ってる方が有利だから
ここもちゃんと姿を見せない相手に
見せないことによって
相手はミッドにプレッシャーかかるから
今から相手が来てくれるからここでアホなフリします
アホなフリアホなフリねアホなフリア
ホなフリして相手に仕掛けさせます
アホなフリ
なんかこうやってアホなフリしますこれ
結構刺さるからこれ
刺さんないね相手
あ刺さんないうまい
うー
アホなフリが刺さりました
これアホなフリ
ダイブまでしちゃいます
ミニオンが入ったら
ダイブね
こいつはクレンズないから
ゆっくりスキル使って
フラッシュ落とさせて
相手のジャングルが見えてないから
下がります
無理なダイブダメ
ここでリコールして
ADCフラッシュないよ
これはリコールしません
大砲ウェーブ
じゃないから
ここで止めてあげて
相手のHPないから
相手をリコールさせない
この動き
こうすると
このウェーブが突っかかって
相手はリコールできないのこうやって
リコールさせない
でこのHP差で勝つ
そうすると止めれるからウェーブ
相手はめちゃくちゃ損するんだよね
で俺だけリコールしますます
なんかワードあるわ
でも mf 絶対にコールしたから
ミットに危ないピング出して速攻 プッシュして
リコール
ん?
これダイブしよう
レオナがミッドいるから
ボットのウェーブ全部ロストできる
ブラッシュもないフ
レンズはあるな
全部ロストこれ
痛いよー
ワンウェーブ○○
いや無理だ 帰る?
それ
ナイス 強よ
しっかり自分が行くところにピン ぐして
ピングして自分が何をしたいか を味方に伝える
で見えなくなったら
アテナピングしてあげて
で相手帰ったから
ブッシュして
レオナミアコール
で今相手上だね
上にピングしてあげる
次のウェーブ見て
次のウェーブ
大砲ウェーブ
じゃないけど相手も来てるね
これファイトになる
ゆっくり
ガチで人数有利だから
えぐーい
ラムチこれで生きる
簡単か
サポさせようとはしてないよ
こういうのもね
殴っちゃいますこいつ
プライドファイトしてきてるから
売れ
プライドファイト
できるわけないだろ
そこで来たらチャレンジャー
これ相手レンズ持ってるから
ここにワードすると壊されちゃうから
こういうねエッチなところに
そしたら相手見えますこれ
やばい逃げて
見えてます今今
ドラゴン欲しいなボイドと
自分のがそろそろ6レベだから
6レベ待ってってミヤホールしながら
Q当てて
無理そう
無理そうじゃない
惜しい
ドラゴンしてもいいんだよなこれ
ジンがリコールしてるから私もリコールします
でもサポートの解説って別に
序盤の解説ってどうでもいいよね
俺がラムチに教えたいのは
中盤以降なんだよな
中盤以降の
マクロを教えたい
スワップしてからだね
スワップしてからマジで
教えたいんだよな
味方がドラゴン触ろうとしてるけど
絶対にボットプッシュから
レーンプッシュしてからやんないと
めちゃくちゃ損に
損しますなんでも
なんでもそう
ブッシュしてからやると
損しない
近くない
ラムチはエンティ負けろって言ってる
マジ
ねラムチ
ラムチがさ
今日ブロンズ行けなかったら
俺って今日
もうロル引退しなきゃダメ
それとも
待ってくれるそれ聞きたかったんだよね
どっち
めっちゃ外すやん
ねえ
外しすぎじゃない
やばくない
全部外すじゃん
1から100まで
やばいおい!
フラッシュしてくる
うー限界ファイト
あーははは
でききた終わったこれ
当てた?
当てたけどもう遅い当てるの
うわー全部ウェブ燃えるわこれ
待って待って早く帰ろうよ
もういいよ
めっちゃ損したこれめっちゃ外したからジンガー
めっちゃ損
相手の構成的にソラリガヨ下げ
まあでもヒル取ってて
結構損したけどまあまあ
ブラッシュ
わかんなかったわ
おー
ナイス
まあ
硬いんだよなレオナ
マジで
硬すぎる味
方のタワーが破壊
どういうこと14分以内に折れるって
相手プロ2人いるもんだって そ
んな無理よ
でも勝つ方法ありますます
相場にないから戦えないなぁこれ
お前レンズなの
MFフラッシュないからMF狙ったら勝てる
MFフラッシュない
いく行くー
こっち上上上上上上上上上
ナイス
こいつもフラッシュないな
あるわ
行けるかな
いいある
ナイス
これあとは上を助けるだけ
上を助けたい
ADの方が多いけど
マーキュリーだねこれは
CCもあるから
トップがやばい
おられたくないなこれ
やばい
でもマーキュリーだから大丈夫
大丈夫マーキュリーじゃなかったら今の倒されてた
乗られたわトップ
16分で2本?
困ったなぁ
ボットはいつも勝ってんだけどさぁ
ボットはいっつも勝ってんの
いっつもお、
やばい
レンズないレンズレンズレンズ
レンズ2個あるじゃん
えっこれ繋がってんだ
微妙くせえなんかこれ
ミッドプッシュからね絶対に
相手も偉いなちゃんと
うわー
ちょっとレネク強すぎるわ
ダッ
シュ蹴って
行かないと
逃げる
こういう時は
敵にチャットしましょう
鉄砲玉
おい
俺
これ鉄砲玉
俺先輩だよな
相手のプロゲーマーに一旦チャット
こっからだよねこの
チ
ームが負けてて
今金負けてんだけど
こっからどうするか
こっから
ずっとミッドプッシュしないとダメ
何があっても
ミッド先プッシュ
こういうやつを甘えてるから
ぶっ倒す
うるい
でこっちに持ってって
はい甘えたねお疲れ
近い近い近い近い近い近い
待って俺ばっか狙ってくる
大丈夫
ここで諦めないことが大事
バロン25秒
フラッシュ誰かしてたかな
ルブランがアサシンできないと勝てなさそうだね
ルブランサイドの司会取ろう
これは
もう今はミッド主導権ないから
やばいこれ助けて
マジお願い
ガチでお願い
ガチお願い
ナイスこの交換マジおいしい
おいしい
おいしいおいしいおいしい
ジンウルトない?
いい惜
しい当たってたら
チャットダウン拾った
ウルトなかったね
ね教え子が見てる
教え子っていうのかな 1回しか教えてないけど
負けたらでもラムチのせいだなほとんど
ラムチが見てるとね
緊張する
マジで
心臓ブルブル
やべラムチのせいとか言ったら俺
やばいわ炎上するこれ
よくない
マジゆっくりね
ガチでゆっくりね
やばいこれもうレネクが強すぎるって
もー
ズルじゃん
プロゲーマー2人にコーチ1人に
これズルです
立って
取れる
取ってくれたら100万円あげる
マジで行こう
行くしかない
行ってくださいさすがにこれは
なんで行かないの
行かないと
ドラゴン
やばいピング出しすぎて
ダメだ
ミッ
ドもゴッドだしな
ゴッド笹村
置けない
こいつやばくね位置
マジえぐいの入ってるけど俺
は?
どうやって
ワニえぐいって
ワニえぐい
うーん
何これ
どういうこと
マジでひどいこのマッチングは
見せちゃだめだこれこれ見
せちゃいけないやつ
でもこれ負けたって思うでしょ
ここから勝てる方法を教えます
センターある
連れてくぞ
ほら
センターだ
勝てる
このゲーム勝てる
マジで勝てる
やばいミニオンえぐい
んー
いやこれは
これはちょっと
パワーは1個漏れてないけどうーん
とりあえず回線落ち待ちだな敵の
2人落ちたら勝てる
これ戦うしかない
やるぞここで
やるべ
やろ
勝っても負けてもこれが最後
マジであるこれ
このファイトマジである
やばい痛い痛い痛い
えわしだ今ので死なないの
ガチ
まだまだまだまだ諦めんなお前ら
まだあるまだある
うん
ジジイ
まあそういうこともあるよ
そういう時も
ラムチ
でも
今日ラムチが
なんだっけ
ブロンズいけなかったら
俺今日でロル引退
しなきゃだめ
今日引退
あと
スプリット2
終了まで17日あるんだけど
それもダメ?
聞いてみよう
しなくていいし
ラムは何も言ってないよ
確かに
俺か言ってたの勝手に
勝手に言ってたの俺か
でもなんかなんか、引退しろってクリップ見たけど
自分で勝手に言ってるだけ
いいよ
ごめんごめんね
いやでも
絶対に
行ける
ラムチ今日中に
ラムチは何も言ってない
バロランとの練習しないと
言ってないよ
よし
行ってないって
でもほぼ行ってたよね
あと一勝でってことはもう
行ったってことでいいよね
練習しよう
俺マジでレディアントになるまで
ロルに帰ってこないから
レディアントになるまで
ロル帰ってこない
いやレディアント
3年もかかんないでしょ
ラムより先に諦めてる
諦めてないよ
もうエイム悪いんだよな
ロルした後マジで
ロルした後マジでエイム悪いな
ラムチー
俺レディアンといけるかな
このエイムで
マジ当たんねーな
えーマジで緊張してる
もう見てない?
よかったた
でもロルはさあマジで勝てない試合がある んだよ
ただいまやめて
マジで25いきたいこれ
中から行くわ
あ
うわーマジでロル一戦やったらさ
ガチ当たんなくなるわ
中やばい?
ん
マジで当たらなくなる
んん
ロルよりミクロとかエイムが
バロは重要そうに見える
バロってさ
マクロとミクロだったらどっちが大事正直
どっちが大事
ロルはさマクロじゃん
やばミ
クロなんだ
えそうなんだ
今まではエイムでいける
でもマクロめっちゃあるよね
FPSって
当たんなくなった
おっとおしい
てかさバウしてる人ってさー
めっちゃ画面近いよねー
俺画面遠いんだよ
なんか自分の視点ぐらいでやってる人多いよな
バロはミクロやマクロではなく
運が全てです
運が全て嘘でしょ絶対
運じゃないでしょ
運やばいでしょ
運やめてね
あマジで25いけねえ
んん
ん
んんん
スマーフ
ロルと違って勝率50%に
そうなの
いや外側
マジむずい
エイムがさ
これ本当に25いけんの
あマジでイラついてきた
25いけんの?
マジ無理だ
むずい
てか
もう諦めていい25
絶対無理なんだけど俺
23がベストだ
めっちゃきついなの
一回デスマイク
上手い人の見てみる
どうや何
何で見んの
上手い人の見たら変わる
エイムの合わせ方とか
これどれ
うまっ
うそでしょ
わかったわでもだいたい
あそうやって撃つんだ
へー
これ映ってる?
映ってない?
映んなくなったバロが
映ってるか
なんかゆっくり映るんだね
ちゃんと狙うんだ
おやすみなさい
いやー
めっちゃ遅れるな
なんかもう
移動してるときにさ
撃っとかないと
無理だ
てか感度が高いのかな俺
なんか
わかる?
マウスパッド?
俺腕エイムじゃないんだよね
手首エイム
んんんんんんんんん
あむず
縦打ちで eyx
戻す1
うまい
見た?
26いった
きた
ちょっと掴んだわ
点図の見て
やった
写真撮っとこう
ハード
やったー
嬉しい
めっちゃ嬉しいこれ
なんか
めっちゃ嬉しいよ
ねえみんな
レスマ行こう
よしもういいや二度とやんねえ
レスマやっていい?
スパイクラッシュは何
ランダムな武器で
よし行くわ
デスマ行くわ
おじゃやったー26いったー
誰かクリップしてくれた今の
チーデスおもろいいい?
よし俺もう二度とやんねえわあのモード
この横動きをしないと
ダメって言ってたよ
裏だ
そんなとこ湧くの
売られた喧嘩は買うまでだ
こういうことね
どこだ
今のはプリエムじゃない
横から来るのやばいな
うわ
強
敵が強い
ドミネーティング
って何なに?
えぇー?
遠いのめっちゃムズイなぁ
うわー
これさ覗いてんのかな敵
むずいなデ
スマ
デスマでさ1位取るのってさ
めっちゃ
高難易度だよね
デスバッチ俺マジで無理だ
1位取れる気しない
なんか俺感度早いな多分これ
感度早いわ
感度早い気がする
なんかこのこっちに向きたいのにちょっと行き過ぎちゃう
dpi1600
あ
オ
ーマイガー
ちょっと待って
いやー
このゲーム敗戦士絶対弱いな
でもさスミスってめっちゃ
敗戦士なんだよね
確か
そうだよね
違うっけ
そうだよねってことは俺もいけるべ
ハイセンシでも
プロっているんでしょ
エズかかぁ
ポッピーかなぁ
ポッピーやろうかな
ご視聴ありがとうございました
ん?
なんだこれ相手
サポートエイス?
ミッドスモー?
グウェントップ?
戦士下げてもいい
てか自分に合った戦士をさ
見つけるの
見つけるのってあれどうやってやるの
なんかあったよね
やり方っていうか
あとであれやろうかな
ちょっと高い気がする
あれぐらいがちょうどいいんだよな
間違えた
こっちだな
え?
びっくりした
マップ隠ししてたら
目の前に敵来たんだけど
どういうこと
え
何今の
うわーさっきの26
いけたのめっちゃ嬉しいな
俺ちょっと1位取ったら
マジで
バローちょっとチャレンジしてみようかな
半分にすると
180度振り向きの間隔で90度になるから
いやー
てか人ってさあマジ序盤強いの
強いなやっぱ
陣
まあでも楽なレーンだこれ
いて
痛ぇ
味方が倒されました
敵を倒しました
来社があったら楽かもな
めっちゃラッキーじゃんそれ
めっちゃ寄ってる
グッジョブだー
めっちゃ美味しい
ナイス耐え
マジでデカすぎる
あー
食べどんならなかった
ナイス
帰ろうかなな
見
えた
スモルタフラッシュしてたなそういえば
ジンフラッシュレンガフラッシュ
ん
ナイス
あーまじかこれ
ナイスめっちゃプラス
めちゃんこプラス
おーナイス
惜しいあー惜しい今の
めっちゃ惜しい
ボット一旦終わったけどね敵
ナイス
レンガーに対して強いんだよな
甘いこれ
ブレイクしてる
ドラゴンいかない?
ドラゴンアンパイじゃない?
正直
ドラアンパイだけどあ、
しゃーないよ
ナイス
でかい
超でかい
からの俺は
トップに行くっていうね
からの
からのトップ
TPあるから大丈夫か
でも行くぜ
ここで格の差見せつけるよ相手に
ごめん
いいできなかったWで
やったー
なんでみんなコメントしてくんないの
ネタもしかして
寝た?
ねえ
ひどいよ
そうだよね
ずっと
ラムチ見てたやめてね
俺の配信見てよ
今起きた
ひどい
なんで俺の配信見てくんないの
これ行くわ
ごめんね
壁ドンできなかったあっていい
選ぶねー エンディてメンヘラー
いいよ
別に
なにメンヘラとか言うの
なんで
メンヘラっててか何
例えば例えば何
メンヘラって
例え話欲しい
こういうことしたらメンヘラみたいな
メンヘラチェックしてよ
なんで見てくれないの
なんでそれがメンヘラなの
ウェンティーのこと
またその様
あ何してんのお前ら
てかこのさ
エコー9レベルでまだウルト取ってないんだが
ウルト取ってよそろそろ
てかそのさウルトなんで取らないの
マジで
マジでさ謎なんだけどさなん
で取らないの取
らない理由あるのかな
相手にないって思わせたいだけでしょ
そうでしょ影見えなくするだけでしょ
なんでそんな難しいことするのかなって
思ってさ
自分の思い通りにならなかったら不機嫌になる
えならないよ
俺不機嫌になったことないもん
そもそも
そものそも
いやでも今の弊害出てたよそれの
無理そう
あ
ああ
ごめん
あまじごめん
まじでごめん
え?
てかなんで俺変えないのこれ高っ
おっと倒れたし
うわ今の
あ
死んだかなな
ミッ
ドライブできそうかなどうだろう
えっポッピーのいいにさぁ
ウルトってできなかったっけヤスオ
あれ
できるよねん?
ちょっと待って
できるよね
できるよねって聞いてるじゃん
やめてだいぶ
9欲しい
これドラゴン欲しい
ドラゴン
てかスタックめっちゃ
あーそんなないか
お
危ねーこれ俺がやんなかったら
危なかったよねね
神楽メアさんって本当にメンヘラ なの
ダメージを
ダメージ
足早
これ俺吸っていいかな
いややめとこう
そうなんだで自分でも言ってるのちなみに
破壊しました
それって
バックラーちょっと見づらいんだよな
俺Eないんだけどね
Eじゃなくて
W
あると思うよねでも
メコウの人さ毎回キャリーしてるんだけどめっちゃうまい
働かざる者食うべからず
2000やる
一括ガイだ
でも俺メンヘラかも実際
フレックスやるってラムチから来た
どうしよう
やる?
みんな次第
みんながラムチより俺のこと好きって言ってくれるんだったら今やる
言ってくれるなら言って
ラムチより
えーじゃないんだよ
じゃあ無理なんで流れ違うじゃん
いやいやいやいやいやいやいや
やる
やるっつっとこう
でも俺メンヘラかもね実際さ
彼女が他の男と2人で飲んでたらめっちゃ心配する
メンヘラかも俺
いったいったいったいった
誰でもする?
普通か
2人でご飯はいいけど俺
2人でご飯もちょっと嫌なんだけど
2人でご飯もちょっとやだよ俺普通に
嫌だけどまあ別れるまではいかないかな
いや本当にやだっていうか
グループで良くない?
なんで2人で行く必要があるの
って思うけどがある
でもフレックス大丈夫かなぁ 大丈夫か
痛い痛い痛い痛い痛い
無理だったこいつ
ちょ待って本当に強い
グウェンマジ強えどうしよう
2人でって報告されてもやだけど俺
で2人で行く必要がないじゃん
なんか昔からの
知り合いで
なんかそういう元彼とかじゃなくて
ならいいけど
幼馴染てかなんか俺と
俺の知り合いならいいよ
俺とも友達になってて
なんか俺が知ってるなら
でも俺が知らない人と行かれるのはちょっとやだな
それはわかるでしょ な
んかその
付き合ってて仲良くなって
言うんだったら
あり
かえってみるか
なんかなんか そ
の浮気する
とかしないとかじゃなくて
いやだ
普通に
普通に嫌ですけど
メハさんにも聞こう
いやもう絶対嫌でしょてか全員
それいいっていう人いなくない?
いるか?
別に
俺はそこまで余裕ないわ正直
2人で行くのは違うでしょって思わない?
なんで2人で行くのかな?
っていうね
っていうのは
嘘で
てかサブスクありがとうねねさん
ねねさんフ
ライムサブスク3ヶ月でもありがとう
ありがとうと
しかもさ多分
1回もコメントしてくれたことないよね
サブスクライバーさんなのに
ひどい
コメントしてよ
なんで
そういえば多分ね
多分ないよね
多分多分一回も見たことないけど
めんどいって何に
やばい
3位ヒビ取った俺ら
えぐい
あいけるこれ
ドライゴン行こうバロン
しかもまだしてくれない
本当のロムセンダー好き
好き好きすーふわふわふー
お願いねーマイメロディー
好きだけど好きじゃないー
みたいな歌詞だよね
お願いねーマイメロディー
マイメロってさ
メンヘラだよな
好きだけど好きじゃない
え?
アカリンの歌ってるの
聞いたことないえ何それ
え何
え?
そんなのあるの聞いてみたい
聞いてみたい聞いてみたい聞いて みたいマイメロディー
あーそれ見たことあるわ
好き好きスーふわふわふーお願い ねマイメロディー
ドイッチ日本一再生されているグリップえガチ
すご
すごいね
あいうえをかきくけこう
いっていっていっていって
え待って撃て!
今日夜なんかやる?
なんかフレックス誘われた
ラムチに
だから
参加します
多分多分っていうか絶対
アン
アンアンアン
いける?
やばい
本当に負けそうこのゲーム
3インヒビ取って負けるマジ
4ドラも取って
3位姫をとってバロンも2回取ったのに負けるマジ
好き好き数風はふわふわお願いねーマイ メロディーだねこれ
SOTPRゆっ
くり
ナ
イス勝った
引きフラッシュない?
行こう行こうエンド
エンド行こう
お願いねマイメロディ
ジジイ
あー今日もまた
裏前ゼロだ
はい
オッケー
ちょっと
何時からだろう
あと1集まったらするんじゃないかな
ご飯取ってくるわ
ご視聴ありがとうございました
ただいま
フレックス
何時だろう
分かんない
もう始まるのかな
おかえりありがとう
クロコダインさん
クライムサブ族1ヶ月目ありがとうございます
なんでクロコダイルじゃなくて
クロコダインなの
なんで
え?
大の大高原って何?
知らない
第2の大冒険
ドラクエ知
らない
みんなバッチも
こんな感じで
育っていくので
ぜひ
育てていってくださいお願いします
お願いしますお願いしますお願いします
ぜひ
なんと1年になれば
僕から
何かあります
なんで8?
もともとね
NTVっていうYouTubeやっててその
NTVのBを8にして
8になりました
ん?
秘密あいつ
ラムチの部屋入っとこうwwww
利用しよう
いやこれフレックスの部屋にできるでしょそもそも
今日みんな何食べた?
夜ご飯
まだ?
ナッシュ
おかゆ
体調まだ治らないからおかゆ?
大丈夫?
家行こうか?
完備をしてあげようか
青しょう肉
青生肉何これ?
青生肉糸糸
これなんて読むの?
え、チンジャオロース?
これで?
え、
嘘だ青生肉糸だよね
友達と近所に新しくできたカレー食べに行くは?
女?
それ
男?
男と何カレー食べに行くの二人で?
マジかよ
うまいうまい
女とカレーだけはいかない?
なんで?
確かに
女の子って
あれ好きじゃなさそう
何がダメなの
何が
これ
なんか違うじゃん
俺女の子との初デートは山登りって決めてるから
高尾さん
え高尾さん知らないってかみんな
これ
高尾さんこれ登るんだよ
こうやって登っていくの
いろいろ道があって
で難しいコースとか
簡単なコースとかあんの
で
登ったら
めっちゃ綺麗なほら見て
ここ
行ったことないんだみんな
彼女ならいいけど付き合ってなかったらもうちょいおしゃれなとこ行きたい
え
どこだ
俺初デートど
こ行くかな
初デート俺
どこ行くかな
初デートってさ
どこがいいみんな
女の子だけ答えてほしいいるなら
どこがいい女の子
いる
初デートは
ここを連れてってほしいっていうのを
教えてん
配信中です
お久しぶりです
アキュフレックスします はい
あとは待ってくださいねあと1誰ですか あと1は
日浦クロさん
あー
オッケー
うん
引退するんですかうん
するんだ
本当にするの
それぐらい本当
バローソロレディになったら
帰ってくるって約束した今日
みんなと
本当に?
もう帰んないじゃん
笑い方えぐ
じゃあもう帰んないじゃん
本当に?
ガチだって
どれくらい本当?
どれくらい?
どれくらいだろう
どれくらいって言えばいいの?
んー
120%ぐらい勝ち
えきつい実際無理
お疲れ様です
初めましてよろしくお願いします
初めまして
えみんな初めまして
初めましてですね
あー私も初めまして
よろしくお願いしますよろしくお願いします
よかった
急にびっくりしました本当にえそう
応募っちゃってたら来たんであ、
そうなんだ!そう、今日10人にね、こちゃ突してたから
フレックスしませんか?
って
喋った、もう1ミリも喋ったことない人にも突出た
いやもう全然めっちゃ嬉しいです
お願いします、あの、これにフレンドください、じゃああ、
待って、JP1じゃないかも私いや、
JP1だ
なんで俺はフレンドしてくんないの?
めあさん
え?
どうやって送る?
ちょっと待ってあ、
あ、もうブロックってなっちゃってる、ごめん待ってえ?
はい!
送りました受け取ってください
ありがとうございます
なんでラムフレップス行くんだよって思った
誰に誘われたのラムチは
カグラメアなるほどね
みんな
巻き込んでみた
でもあと一歩だったもんね
マジででもまだ今日終わってないよ
確かにね
今日の配信終わるまでだから
あと20時間くらい
今ブロンズ目指せんの
エンティーさんにコーチングしてもらった時に
俺が教えたら
絶対に1週間でブロンズ行ける
行けなかったら引退するわって言ってそれ
が今日だったんだけど
あと1戦あと一勝でブロンズのとこまで行ったんだけど
そっからバーってまた負けて
で
引退になっちゃうかもしれないってなって
あーじゃあこれって時にカドラムやから
お誘い来て
フレックス行ってきたらのは
対人意識だ対人意識
ひどい対人意識に呼ばれちゃったんだ
俺初めましてで
エンティーさん今までロールを支えてくださってありがとうございましたの回
いやでも帰ってくるから
レディアントになったら
ソロレディになったら
帰ってくる俺約束したから
帰ってきていい?
ガチだけど
なんかそれ
本当にバロやんのってよりはさ
本当にやめるの?
なんで?
別にラムチのせいとかじゃないよ
なんかバロ普通に
バロのせいとか思ってないよ思ってない?
思ってないん
ましていいこれ いいよ一旦ブシ
ん あっそこはさあいくどこ行くそうするほどどうしましょうか
黒さんはのこういっ
僕一応メインはトップですけど別に名以外でも全然
アウト ad とジャングルがちょっと今にかなり苦手かなぐらいを受けゲームを待ってて
ダウン ブルー
エンジン参加をしたいさん
一旦エンディングしとく?
あ、俺どこでも大丈夫
アイちゃんジャングル行って?
ポッピージャングルしようかな
あ、
OKいいよ
嘘嘘
いいんだいい
大丈夫かな
承諾をしてるから大丈夫
何バンするの?
嫌いなの?
カーサスやりたいな
誰だっけあと
ワッシーか
そうっすね
あれ知らないかなもしかして
いや知ってるはずだけどここ
こないだここでやったけど
じゃあ知ってるか
知らないことおー
こんにちは
最初はミッドかトップどっちがいい
初めまして
8台ですお願いします
なんか緊張してね
暗
暗くないし
これ結局僕どこ行けばいいですか
トップ
いいよ
了解ですミットかサポどっちがいいミットかな
暗いってどういうこと
俺がインキャンみたいってことと
暗す
ぎたかそれは
じゃあ大丈夫かとりあえずじゃあミッド やろうかなぁじゃあ
あれ
レオだ!ポッピー取りたいポッピー取りたい
ポッピーサポ?
ポッピーサポする
マップ映していい?
いいよ
じゃあ俺も映そうかな
なんでももしかしたら勝ちたほうがいい
どっちでもいいかな
なんでもいいの好きなのやろう
好きなのいこうよ
勝ちたい?
楽しみたい?
あー勝ちたい
勝ちたいし楽しみたい聞
いとかないと先に
勝ちたい勝ちたい了解
これねちょっと待って
空気よく勝ちたい
空気よく勝ちたい了解じゃあ
勝ちますか
酸素多めに勝ちたいかもちょっと待って
何ちょっと待ってっていいね
じゃあよろしくお願いしますやろうねお願いします
ギャルすぎない?
やらーねー
笑う人誰?
今日門限23時ー笑って
ギャルの門限今何時?
なんかあるの?
配信あるんだよ
私の予定じゃなかった?
俺そうだよね喋るターンとかないよね
私が23時まででしたから
だから、なんで?
みたいな流れになったのかと思ったあ、
そういうことね
このパーティーめんどくさくね?
うんわかる、それな相手?
男もめんどいし、女もめんどいしあ、
俺だはははははは
わしだよ、大丈夫?
なんか
なんか違うよ、いつもと
いつも違います?
うん
まじかよし、
ファイティング
レッツゴー!
レッツゴー!レッツゴー!
おーうおーう
おーうおーうおーう笑いもエグいって
ラウチ行くぞ
いつぶりのリュウボットかね
なんかやだようこそ
これラストで
え?
マジっすか
いけないっすかこれ
こいつはダバークだわ
え?
マジで
ラウチ行くよ
なんかやだ
教育 これはソロキューみたいなもんや
なんてそんなこと言うのえっ めんどくさ
はっはっは
あの次に何かちょっとやばそう ガンク待ってます領海
ブーバーし 誰に教えてもらったらそんな妹ダメですなぁ
ダメだよ
やっぱこれ入れないしねー
ないんですねあれ これどういい
すごい
はぁここ来たらどうするねどうするけどみんなこれブラジルトップか
ラジトップかこれずラストップだ相手したスター
めちゃくちゃなかった
相手したスターねー
相手したスター
今ゴーレム
裏技
今ゴーレムじゃない
レッ
ドした後そのまま来たわ
今こここ いい
起きてる入ってくるをワンチャン
ちょっと待ってこれ
エグい
こっち行くここ今
アゴにでとかない
あごめん
ファイトしたらファイト
あわいさー やべーすー
ドンマイ ナイスドンマイ
ナイスドンマイが発発
今ここー
なんか使ったボット
了解了解このイデリアうめぇ
熱く感じる
うん大丈夫
ここね
こいつ狩るもんないわ 鳴いてる今
はいこいつ入ってくる
鳴いてるよかい
ここね
はーい
すごいきれいにワンダが並んでる
内の側が
ボットやったっていい
やらなくたっていい
帰るね俺
えぇ
まあまあ
俺いけるよや
ろうよ
ラムチ
ナイスゴーゴーゴー
やばいっすこれトップがエグいことになってます
ラムチこいつフラッシュは?
んーわかんない
MFのFだけわかんない
オッケーじゃあピンク壊して帰るね
はー何お前
イレディア一応いけるよ
終わり終わり終わりみんな
終わり終わり終わり
終わりね終わりね
今から上敵?
アウトしてー
トップどうです?
トップやばいですね
トップやばい了解
トップ大育ち確定ですこれ
大育ち確定了解
大丈夫
今入りのあれかな?
Wなんかな?
なんかここエレは?
うん、いるいるエアだエ
クスフラッシュだけケアしよう
ちょっと待ってね、ワード渡せないから
ここいるー
今ここねやってる
これトッププッシュできるからファイトしたいな
ゆっ
くりこれ押したらいけるよ
ちょっと気をつけて
これで5レベ
やってるフ
ァイトしよう
スマイルと1個ある
ああああああああああああっん
事件を凝ってしたれ
うん大丈夫 ゆっくりえっ
俺館猫演技さそれん
new よ
ボットどんな感じ
マリアだけ ok
って 実はごめん
えっで違う違う違う あっそういう感じか家が違う皆さんが叫んだ時
そこでかすぎてさあ 上げたらさあ
普通の声小さすぎるんだよな
のアーサーがへ いや
全然いいよいい大丈夫大丈夫
かけるわー
でもこれ私たぶんこれよ音上がんない ok
だけでもこれ ok
ジャスト上げるわー
入ってるそれ言ってるゆっくり
ブーブー mf かろっ
やばいきた
らっしゃる
マジゆっくりレイグこれ俺が悪いわ
バック持って持っておけおけはい俺うると
ゆっ
くりあこれ全部だ全部切るできるわ
次第ウ
ルトないウルトない入れりゃいちりれる 入れ替えばいいあ何してるのある
ここからここから
ゆっくりゆっくり
本当に俺
もやってる相手
ラムチがあるがやばい
惜しい
まあまあまあ
大丈夫てる大丈夫
年齢というかもしれませてないからなこれ
亀場 俺が悪いよ今のいやいやいや
俺が悪い わかんないじゃんだから強い
確かに
よしトップいけるかなこれ
了解ですええええええ
行くぞうまっ
まじかっ
ここが入ってるとか入ってる
ナイスエグ
当てろ俺当てろアレスやらきた 第3弾勝てるか出るミットの宮がないなこれおかしいなこれ
ねこれともビタロスしてるめちゃしてる
今めちゃくちゃしてるね今
そんな!知らないよ!
このレルが上手い
レルが上手い?
サポサってこと?
いや違う、そんなこと言ってない
なんかレルのRがちゃんと来るなんか来る?
ローローローロー
ロー了解
ロー了解、すると20秒お、
イエリア撃ちつかったけど
ボヤコアド
さよなら
下見えなかった
わしだそこら落ちかった
わからないからね
隠してるから俺今
隠してるの自分で
配信だけにしてね
どうこれファイト
無理だブーバーし
超4秒 tp あでキューレルトワール
いやでもトップがキッス
何数行くは以外回復いく行こう
あでるよりよりな大丈夫これ取れる方
予想がいいと思うよってウルトナウルトナイオン
ブーブーやばいっ なんか減らせないともブルータールータール
でおりあボトーせるそれないといけ mf のルート教えてくれない売れとじゃね
フラッシュ
ナイスマジナイス終わったこれまじでかい
バージョンやれる
全然やる気もない
ブーブーやれなかったこれやりたいんじゃん いやなかった化けもいいとっ
たまま見れるかなぁ
俺マジで鬼育ったぞこれ
ていません 守らせてください
世界で7番目に育ちました私
世界で7番目マジ嬉しい
やばいよ俺マジ強い
これ本当に今ここねね 動画です
こちらも実家帰るでの さよなら
対戦7まま
フルとあるよせいさんでかい俺どちらも いいよ
どっちでもいいと思うかもマジで ok 人がいいいいん
じゃんとかも言わないから俺ん
でもとかいらないからね でもじゃあ
本当に
ラムチここね
ここ来るんだったらどんだけどはいOK
じゃあここまで俺上行くね
いい感じである
これファイトワンチャンあるかも
フラッシャーリー
無理無理無理
ラムどこ行けばいい?
ボット入れよう
ナイスマジでナイス
強っ
マジナイス
マジナイスあ
ったなこれ
つらりだねそれ2個
これで2個は俺
世界で2番目に強いこれで
今から行くぞラムチ
ウルトラルゾラムチ
し ラブツールとあるぞ
ギブかなそれ 40秒ドラ
待って待って今言ってるちょっとゆっくり 15秒
一応入れりゃ見えない リリア見えな ok 相手 tp ないよね
トップをこれワンチャンをパナイトくらい んだバイトできそう
あとリコール tp する
ゴール tp 了解ん
ねえねえこれ 下のかにとってドラゴンファイトしたいけど
けど けどしたいラープなんだっけ
けども引きしたいけどみんなどうってこと みんなどうってことでしたいけどみんなですね思います
今なら帰るなら
今ちょっとじゃあギブするね
これで俺
ポット行きたいな
ポット行くよ
上はないと思う多分
ウルトある
vキルなにmf
とがめよとがめよ
やだよね
レベル負けてないレベル負けてない
これミットだけ守ろう
ミット守ろううん
行ってる雑に入ってみてもいい
雑入りok
いいよいいよ
終わりかな
ドラ触ろうこれ一回
相手来たら下がろう
やめるの下がる?
そうそうそう
できそう
飛ばすのもあり
ゆっ
くりね
これ終わり終わり終わり
ここまでだね俺
らミッド守ろう
ウルトあるよ
ウルトするわそれ
これダメージえぐいこれ
あと2秒でてる
ナイス
はいナイス
ここねナイスあいつ下側ね
ミッド行きそうこっから
ミッド折れたわ
こっからこいつ
エメフルトナイ
下気をつけてダイブ
オッケオッケ下は大丈夫
どこ折れそう
ミレイリア tpr
ソフトは折れるかな
オッケー
気をつけてそれそれこれ
てる
ないっす
ー マウス
これゆっくり行ける今日何もないかこれ何もないねー
見方がたブラジアフィンがピングブー
相手のブルー取るはこれはいん
あごめん
大丈夫それもう一人住んでる
リコールするね
なんかはきそうなのいつも
みんなが吐くぐらいおもろいってことだよなんかさ
喉から血出るよそれ
確かに危ない笑い方してるって
てい 世界で一番
ハマるねこの子
今気をつけてみっとターンない俺だ
上田うよっ 裏ずどこいいんだろう
エルゴッチン
インボチ子
ピンクするはサイドブッシュ
はいバレた俺
これゆっくりポークしたら絶対勝てるから
ゆっくりポークね
俺バレた位置
下側に取る
もっと見えないわ
イレリアがね多分ここら辺いる
向こうにあってこいつは
これここだけ視界取るわ
イレリア見ていってよ
ナイス下がろ下がろ下がろ下がろ
おつおつおつ
ブラジミア
そのまま下がろうそのまま下がろう意味ないこれ
逆に行けるよ俺
逆に行くじゃん
おーまずいいけどこれ
逆に行こうぜ行こう行こう
バレてないこれ
MF狙うなら
おじいここまでかな
これも tp してみていいですよ ブラジルブラジルもが
まれが無事
エグいの入るエグいの入るエグいの入る
ナイスん
いい
なぜこれいい
いるんかいっ
ない わーたじゃあめちゃめちゃ確かなコールだけしとくわ
ドラゴン星見せますよ 私の声しか聞こえてないみたいな
やめない
もうやるんだ
そんな聞いていません
ブーブーいいなぁ
ドラ3で俺トップ国家のこれああああああいいです キーやるんだからドラ待って
ドラ20秒
リリアにもアロー一応早い
ボットのケアで俺だけ tpr よブラッキーなよ
これねゆっくりやろうマジで
Wずっとここできるから
ゆっくりっていうのは
ゆっくりやんの
ゆっくり相手の様子見ながら
当たらず戦わずに
戦わずに
待ってこれ
ゆっ
くりゆっくりじゃないこれ
やっぱりゆっくりゆっくり行こう
これファイトだよ来てね来てね
イリリアいい使った
マジゆっくりねこれ
ゆっくりポークしながらね
これから?
レウ無いよスキル
レウ飛ばした
包丁捕まえた包丁捕まえた
包丁捕まえた了解
こっち行ったこっち行った
ブルトするわ
裏ブランジね
イリリア撃つない撃つない
イリリア撃つない
ナイス
これ絶対勝てる
ゆっくりゆっくりゆっくりって 言われるとめっちゃ安心するでしょ
ゆっくりねはいゆっくりゆっくり が
一番強いんだから
はい出れーはいゆっくりゆっくり これゆっくりミット押すのゆっくり
それ早くでいいよ相手いないから ねうん
ラムチビットタワー殴れるよこれ
ゆっくり?
これ高速高速
これは高速早く殴って
ストップって言って
まだまだいいよいけるいける
どれでストップって言ってってあるの?
ストップあんま聞いたことない
帰る
帰るOKk
俺のウルト待ちたいねバイトするとき
味方にも取れました んだけど
店にせ
これ使うね
ok 俺1回無理だそれですをレンズするね 俺にコールしますね
1回こっちもあるをに入れるや
俺トップいくねーいい
なんかフラッシュ見た
すっげー
ないんだ これ
で1回撮り直そうかこっち
1入れやこれ見えてないミットゆっくり アコウトツアー入れればポーチもここにいる a これ死ぬのがおしゃみと橋を
ミットプッシュこれをチェーンここだ こここれ見やこれ見よ
リリアルレベ僕にやっぱりそれない人物種これ勝てる勝てる勝てる 勝てるぞ勝てるぞ
これ勝てるよ3体に
ok 終わり
お?
これ寄りますOK
大丈夫?
これ殴って殴って殴って
殴って殴ってラ
ッシュ終わりか?
終わり終わり
ナイスお、やばいこれ
ここ入れりゃここ
下がるね
上のカニ取りに行くわこれ
見えないです
うわやばあと180円欲しい
取ってるこいつマジで許さんぞお前
許せるそれ
あ取られた
俺今時間使えるよ
でもいや
なんもなさそう
一回リコールするね
俺もこれ食べて一回リコールしちゃいな
よし俺もいつでも行けます
オッケー
1分半ドラドラかな次のファイト
ここ今なんか見えた気がする
ダイヤのオ
ッケーオッケー
ダイヤのオッケーオッケー
下ビジョンで行くか
上ビジョン欲しいねこれ
俺ピンク置くよこれ
DPでいつも裏入れる
オッケーオッケー裏入れる了解t
p 裏了解 お
っこれちょっと見ないなんか mf リコールショートしてる
微妙かな 落ちし合い取ろう
シア これ入れや系の入れで聞いた風吹き料がかっ
ここをブラッドダイヤだっ
無理かも無理かも
ドラーイドライコードライフああああああ
ごめんごめんごめん違う俺俺が殴ればよかった
入れが勝てるかなぁ
一緒に来ており得るとはあるけどこれまあ1回ドラゴンまで見よう 40秒これこれ赤と青欲しい
2分1分しかないよ
ブーバーよロンドン敵俺大丈夫青鳥させるよ 曲系でゆっくりドラゴンやりながら見るないスターを取り行くり
サーフェイてるよおっきゃおかぜ風了解
風ないさまじゃあやってやってるみーくらいどれぐらい
おき
ゃっけー
指入ってビールに行く俺死んだわなんか ピビってまーすされるとはさーん
ファイトします
取ってもらったね
頑張れやってやってやって
頑張ってあ、
こいつミスったミスった
いけるいけるこいつ
見えちゃった見えちゃったあ、
バロンいくわ
バロン取られてないんだ
相手めっちゃも使ったナイス
行ってます今ちょっと待って
て 了解です
スマイとはある
じゃあするはされるよねー
それもそれも捨てっ
a
インショップもいいけどダメあるから ちょっと遅いなぁ確かにこれ早い
はよん系 もう一人だけに回すとのウェーブやー
あーーばーい
エンティーンさんポッピーサップ3コア目何オススメ?
今
3コア目はー
うーんワームグでもいいしー
なんかーんー
あれでもいいよえ、
もうなんでもいいマジで
ごめん、騎士の地下やあ、
行く
騎士地下かな
トップ守れるかな?
俺食べるわこれ1本
やっぱやめっぴー
俺トップ行きますよ
オッケー
まぁ何もすることないけどドラ…バロンでCGしたいな
けどちょっと待って俺リコールしたらマジで帽子かぶれる
じゃあちょっとゆっくりだよな
それは待ちましょう
じゃあ1回ゆっくりゆっくり
じゃあラムも1回帰る
でラムちゃんオシャレな剣作んの?
そう剣作ってた
ん?
ほほっ
剣士になってたよほっ
よし行くぞ
やばい俺これダメージ ウルトで7万ダメージでる
ミドボットいくミドトップいくか
トップ14
自分 rtb ないです
指ない了解ステージは3度トップ以降
オーラ並走こちらあっ者が嫌な見えた
いや なディアナ見えた了解
相手したからのねゆっくりポークしながら
下からエンゲージ気をつけて
入れりゃワンチャンミット行くそれOK
大丈夫
まあバロンで
トップと取れたらおいしいかな
トップとミット
ちょっと助けるか
レル行った
これ目朝信じていい?
何を私信じられたらいいの?
これCGしよ?
あ、いいよいいよ大丈夫だよ
OKOK
フラッシングくるよ、レルの
レルのフラッシング
もうこの1ウェーブで俺行くか
次のウェーブかな
じゃあナイス行きます
あと30秒でティービート回すし
イエーイあ、
当たってくる?
もしかして
じゃあ行くわ
1回寄ると撃つわこれCGしよ
めっちゃダメージ出る
ナイス
ナイスナイスナイス
一旦チルダね惜しい
走れや死んだわ
え?
追っとおれるかこれ
追っとるぞそれ俺そう?
ヒロさんごめんやば、
待ってラグ
ラグか、ラグなる少年は
リックしたつもりやから
グラスとか飛ばしちゃった
死んじゃう死んじゃう
1分ドラゴン、1分ドラゴン
準備お願いします行けるか?
ナイス
速攻帰ってTPもあります
OKです50秒、まだ時間あります
ます 地レベルです
めっちゃ硬い俺も
いきますいきます
なんかなんかいたたなのだ
今行く今行く今行く
今行くラムチラムチラムチ
俺じゃダメなの
捕まえれ
ナイスゆっくり
ホーチも行けるホーチも行ける
後ろ見てもらえたの
俺はイレリア絡んでる今え?
強くねザック何
後ろ崩壊してる後ろ崩壊してる
ザックえぐいナイス
ナイスやっやっやっ
やっやっ
やっやっやっ
やっやっやっナ
イス
ナイスナイス来たー
すごいな
うちらのボット神やったね
ボッコボコ
それだボッコボコ
ボコボコすぎてびっくりしちゃった
ねえウケるマジ
なんか上からレル振ってきたんだけど
それだ
隣ポッピーのに
Wされてなくて草
かわいそうなうち
隣最悪マジで
ねえ上と下交代してたけどねダメ、
最初は
ダイヤ2に上がったよ
お出目と?
おめでとうございます
早いなぁ
早いなぁ、マジで
早すぎない?
これレーンこのままで大丈夫なんすか?
あんよえーーん
おっけおっけ
あんよーわしさえさんどこ行きたい?
どこでもいいNGで
あーミッドかな
うんけ
どこ行くみんなお、
わしさえさんと行くま、
じゃトップで
じゃあ
ジャングルか
うん
何しよう
何が嫌だろうかな
うーん
ライライアするわ
ライライアライライア
ライライアします
レオナ取りたいけど
FFリリアいいね
レオナ取る?
いいよ
ありがとうございます
レオナとかやるの?
カグラメア
カグラメアレオナやるよ
そうなんだ
サポートなんでもやるよ
うっくしいわこれ
セラフィン
やだだねー
セラフィンねー
セラフィン
ジャングルエーゼするの?
うん、ミッドエーゼあー、
ミッドかえ、
クロウさん
ザックやる?
ザックやるかも
オッケオッケ
対面見てたかな
オンオッ
ケー
やばいやばいステルを曲 アブでレポートするとこやっ
えっ
どうせしてるでしょさっきの試合とか
あ、
これ知ってるやつ
これ勝ちの反応のやつやん
何が何の話さっきからは次第 あ、
プリモじゃん
強い人ってこと?
プリモ
くんか
よし勝つぞ
今日は全勝です
リリアって赤?
青
全勝で引退回避
結構重いっすね
かなりよーこそ
おとなしくルール追加されてくんや
バイか
バイオッケー
やっべ
ガチだガチだな
詰め替えポーション
詰め替え?
詰め替えだけ?
倍見えた倍見えた
倍ラプターだ
俺もバレてるわ
ジャングル1
1一緒に杖を握っててね
ちょごめんリリー初めてだから
うん
よろしく
初めて?
うん初めてなんすか
初めてやる
先に言っとく
これがあなたの目的になるのか
今ここかな
おやべぇなんかこっち取ってるわ
だる
おかしいってそれ
これ相手のジャングル入れないんだけどしかも多分
入れんのかなこれ
オウムが寄ってますけどまだ全くないです
まだ全くないです
怖いって言われないです
まだ0
いける?
これ
無理そう
俺の待ってここいるわこれ
俺ゆっくりいけるよ俺だけいいんだこれ
ガチビニョン高にてないよねー あるか
こう 行くがいいねこれ行くがいいねーなむち
チャーフィンのみ
今ここを見ろじみるわ
やべーしなごめーん
いつてはいる
相手ここ
うそ
ソラリかジーク
オモンTP
ト
ップだこれで帰るわ
今から上行きます
1コアなんだろこれ
あ待って
ごめん
帰る
バイまだこれ買ってない
バイリコールしてないけど
後期上ムーブ一応
俺もリコールしてない後
期深いとこピンク置けんってのは
ずっと帰ってこないけど
そうです
今からリコール by
それこのまま入ってぃ ポイントさん
後期まじけるしない 後期ねどっかーたぶんジャングルにワード
どういたっか
ミッ
ドプッシュお願い ドラの本一家もドラの本一家
敵を倒しましたはいはい数アイスをまず子ん
まじかそれ
いやの進みはこれはもう
ボットサイドかも
ダイブされても
アップ本当に見えなくなった流れで見る んだって言ってね
マジでめっちゃ金ある俺
流れでいいですか?
流れでOK大丈夫大丈夫
本当にいいか
マジで7分でノーリコール
本当にやばい
何やるんすかそれ
助けて
今下だ
遅っ
帰りまーす
下どう
6なりました6なりました
トップだー 向かい間に合うかなあんちゃんどう
入ってるアバン大丈夫
これここにコロコロさん
ギリいけそう
ナイスナ
イス
うわーごめん
でも
ガチでお願い
ラミニオンがやんないか
いやごめん今の
あーむずー
なるほどなラプリー使ったらダメだったな
ダメだな
めちゃめちゃの持ち本だって ok 次勝てる 平和あ
何次のファイトって意味ねー w で止められた
旬フラッシュールとか
バイノウルト了解
ハバイラフターだ
ブラッシュわかんねぇ
これでリコールTPする
ロットドを主導権っていうか
ファイトできそう?
オッケー、俺ルートないから微妙かも
飲んでもあるもう上がってい
アップいるわー
売りだこれ義務しよう
大きいましたムーブここ今
クリーンするわー
まあ無理そうあるるん
トップいってこれ行くわー 妖怪
運章 お
でミッドにコロコロ
あ ん
思ってる
入って関連しただなぁこれレイ
の場合のかのボールからの全部ト
ップ1回刺してから行こうかな
ウルト使いました ok
絶対を時計
だぶに守りにいる
バイクもだね
あんま強くないなこれ
バイクをクラウド使った?
使ってない使ってない
来てるわ
行きますか?
行きたいあ、
やばい、TPだやめよ
やばいこれごめん
これ惜しいんだわ下がれる
なるほどな
惜しい
ヒールROK
okよしああああああ
よし
3つは3つは良い売れとこれはあるある
これ
使ってないんじゃねえとありはまだ 関係
どらかなぁん
編みといた3と言った3からあげるだけ 大丈夫
ミットまだ色
ねえこれセラミスん
う2フラッシュないんだよね う
わぁ総理
無理かもこれ
はいTB TB TB下がって下がってうわー
ここTPワードあるんだ
下がれなかった
むずい
こっちやな
いい感じである成長
OK
OK悪くないよ
よっ
トップをすばち具合多分一周ぐらいです はいっ
ジョンぐらいとのが強いを ラムチン1個はできてますよ
渋州嫌じゃないんやだけど もう一つあることとして
てるからやりたいことだよあ、
バイなんか
下かな?
下っぽいけどこれ
下OK赤取ってたけど今
バイここいるよここここ
俺
上のあれ取るよ
セラフィンだけ見ようかなOK
あ、
オーンストアやってる大丈夫大丈夫
自由了解認めたいい状態
俺いけるけど逆にオールおかしいけど
いや無理かもこれ俺マジで
相手来るよ
はいけどそんな状態よくない?
うんよくないこれ
バイも来てる
いる 持って行くわ
牛ここに投げた キャプティ
ちょっとファームします私 了解です
だ
バイ今はよらへんア
ミットだってる
うわぁこれはもっと早くいっぱいだった やれるかなな や
れなさそう
やめるわー
by ウルトないん
俺ウルトないんだよね
近いか行くかもっとの ここまで
レンズする
淡いここがいいここ ゲーム
tf なんだ
家なくなっちゃった
倍上だやつ勝負なって いるとっ
これヘラルド止めたいんだけど無理
やってない
トップ大丈夫そう 大丈夫そうおられるけど
いろいろ
考えかも
発信を落としちゃったん ok 放棄めっちゃろう
次のドラゴンでファイトしたいなぁできる インナーができるわー
ビルドは割とできましたはい
使用レベル差はないけど俺バイト
は作りたいなきゃ無理だなこれ
俺ゾウにあるから
割と
アグロはできます
こっち入る
50秒
今リコールしてるかな
大きいが下行くかも
これださかにとって
こいつやったっていい
やれそうあー惜しいドライクねフラッシュ使った 多分できると思うけどどう売れてないけど
ね相手いちゃ tpr これっ
待ってこれファイトになるよファイター なるファイトファイトファイト
いやーも早かったしガチゆっくりが中絶え じゃいオ
ールとキャン
いやこれ m リーウェイウェイウェイ
ウェイウェイウェイウェイ
コルキないフラッシュ
来ないすると
いや無理そう危ねー
なるほどね
強いっすね
まあまあまあまあ
関係ないか
ドラゴン取られたでっか
サンドラ
サンドラサンドラ
さすがに調子乗ってるこれ
さすがにお前
やったんじゃねこれ
これバロンどう
バロンいきますマジで
残り俺15秒後に売ると
バロンやるな俺リコルティビジョン
ワードある
ワード置いた
ドアドイターや結構飛ぶぞ
ファイトだこれみんな読んでファイトだ
とりあえず触って相手がピンクらへんに来 たらミッドの横の野郎開けられて気分
っぽいけど行っちゃってる
これめっちゃでかいけど
てくれないんだけどもう遅いって言われて
俺取れるから大丈夫
後期降らせてない
もう終わりかな?
いや無理無理無理 下がろう下がろう
悪くないこれ
さよならー
ナイスー?
次のドルガンマジ欲しいな
バイフラッシュ使ってた
今は見てないけど
今
今レイスね
レッド来る今から
了解ブレイ
ク止めます?
あ無理か
無理いける?
ちょっと見てもいいかも
若干フラッシュない
惜しいおしゃおしゃおしゃおしゃおしゃ
リコールするわ
見返るだわ
これ
手前から
殴れたらいいんだけど
殴れるかな
ラムに撃ってる?
いやみんなに撃ってる
手前から殴る絶対
ポークするってこと?
ん
なんかファイトを長くやりたいって感じ
これとっておれるかな
絶対っ
バナナこれこそ
ブーバーなぁ
ああああああいびっとみっといっこれやばいかもプレミレイ 第1弾深いけど
pp あと
眠りかもいける今今入ったん
アルシンがア
イテムを知った
後期フラッシュない
めっちゃ犬入ってる
後ろ見るね
ジン殺した
俺マジでめっちゃダメージ出るよ
変なとこフラッシュしてきた気がするけど
勝てる勝てる
これ終わりかな
ミッドタワー折れないかな
あーっ、ナイスー
ナイスー
やばい、ちっちゃい、ザックちっちゃい
大丈夫、俺パシバルいや、
ちっちゃいけど硬いいや、
ソーリー、いやごめん生きると思っちゃったごめんいや、
ごめん、俺も、いやいや惜しい惜しい
いやーこれ、生き残る計算でいったい今
いい当たってたらな俺のマジで何してんの俺もは俺が悪い
でもいい感じのファイトできた
ドラはね絶対にやりたい うん
もらえちゃう
ん
ワーディングが車つにー
やばいわぶんよいしっくりしたー
1 c を言ってはいる
何だっけずリアル参考あって
白の 行き行ってないん
ん
ミッドプッシュから行くよ
皆さん
そうじゃ
しかしでずりができません これ触るしかない触って呼ぶしかない
これもといいですか消しな 触っているしかのトップがやべーよ
ないん
これ上で戦うよこれ1回はやられるろ
それに構えている あっ取られたわー
パイと大事だこれ
ないするとやっ
これこれ g 俺見てる人見せる俺
わー
これまず限界を倒します後期くれよ後期くるよ
カチカチアーマー代表
2 いやー
そんな
いい
なんで来てんの
いや今の4ドラとれてからな俺が
マジで欲しかった
リリア目をつけるところを売ると を見かめますがいい
言っていいのされなきゃいけない
なんだったら起きるの
なんだったら
なんかオートアタックは起きる
フルトは
なんかドット判定らしい
まだ勝てるよでもみんな
まだ全然いってる
このドラゴンも強くないし
そうまず
俺とりあえずTPRから
ボットいこうかな
次のバロンファイトやね
ラムチと一緒がいいのかなライン前?
前ん なんかやーし守りながらラムチが俺のウルトにウルトできたらめっちゃ
けどまぁを色々倍 大
きめな子君な大きめな ok これはね本当に前からゆっくりだねぇ
妹ってる了解待ってる okok
そういうも場合妖怪 あ
れっのて急に
いうにも急にちょっとありさ 出たわね本当に本来の
何が エンディ3ミットプッシュから行くよ
じいさんそういう感じなんですなんで
みんな私ゆっくりねー 指でゆっくりみんなゆっくりマジで
ゆっくりながら 焦らないで焦らないで焦ったら負けだから俺ら
あと40秒後に俺パッシブンを開く
曲形040秒後までゆっくりないこれもう
ずっと 見して折れてなかったん
一応ねある ならこっちトップしかおるじゃない
足を確かに
でも勝てるよこのゲーム逆にここでバロン
やるかもしれないねみんな 俺ちょっと売れとチェッカーで10秒後できる ち
ょっと待ってねーやってないことを祈る
やっぱりやらせちゃったんですよいやしは マックリスは一応確認さ確認スイッチを
やってないでわかられたってよかった
あぶねー
レベル高すぎて意味わかんない お
前かー
俺コロコロ投げれるんだよね一応
確認しまーす
倍強すけてやってないね今
これ無理かな
あ倍下だ
ポッキー負けていけるよ一応
これ取る
して気をつけて
ボットに今オーンと倍が見ようとしてる
あでも一体倍返った?
んゲイン
1回ミッドプッシュしようか
やるかなわかんねーやーやっさおりまくされ ジャンプせよいやウルトチェックする
やてねまあやったらわかるから大丈夫だ
i パパロップっぽいなぁ
ん
俺たこれ上へバイバイバーそれ引っ張れるよ大丈夫これこない
大リコールの音プッシュするよ
もう一回下がったかな これお願い
おつナイス
おつあ、ウルトしてる?
おつあ、
ごめんおつ常にできなかったわ
おつやっぱこれ
おつやっぱそれ
おつこれゴールしたらない
おつ守れる?
おつこれ守れるな
おつ絶対守れるわこれ
おつえ、
やばおつゴールしてる
おつDPで来たな
たぶん場
次第
プロの力見せて
ペンタがんばれー
今殴ってるじゃん
プロなら行けるでしょ頑張って!
頑張って!
わー!
あーマジか
これプロでもやっぱ一人もこうじゃないんだ
無理かー
センターが良かったー
全部来るんだ
全部俺に来るんだ最悪
最悪全
勝で引退回避?
まだ負けてないから
BO3だから
関係ないか
BO3で全勝する
BO3でだから
BO3で全勝ってどういうこと
結果がね最終結果が勝ちが
6試合やったとしてて
どこやるの
トップの眼科本当にごめんあれ
全然大丈夫あーーーいや正直俺
中盤死なないことできたのに全然
勝負挑んで死んじゃったんで
ここなー俺がなー
もうちょっと早く行ってればマジで行けたなー
全然マップ見てなかったよ
あれ返せてたらなー世界変わったなーマジで
はぁー
ロール一緒?
帰ってもいいけど
あれクラさんどこ行けるって言ってたっけ
僕一応サポートも行けますけど
うん
うまくはないっすね
何やろうじゃあ
どこが好きなの
僕メインはトップっすね
何やろうどこ行こう
そや待ちて
変わるんだったらサポートのトップぐらいしかある
ミッドとサポート変わるもあるよ
さっきペンタできなかったし
ああそういう感じだね
メアさんペンタできんだ
それは言ってないよね
ひどいよね
怖いプロの選手
過去借りなの?
カッコ借りなの?
ちょっと待ってカッコ借りって何?
バンしよバンしよ
もう引退ってそういうこと?
俺引退なの?
俺サポ行ってもいいよじゃあ
あいいねじゃあ私
おしゃれさんジャングルはちょっと難しいか?
ジャングルできない
一応まあできないけど
頑張ることはできる一応
私ジャングル行くわ
えマジかよオッケオッケ
俺サポやるか
かちょっとやばい変な変な変な アイバーンバンなんだ
ごめん適当にやっちゃった
今日アイバーンサポ行ったよラブランス
で あーやろうか
信じられてる ラムチもうソロ級のサポートじゃ
満足できなくなっちゃうけど 大丈夫そう
大丈夫かな俺が 満足できなくなっちゃう
ゆっくりでお願いします
絶対できなくなっちゃうよ満足
一回見せてじゃあ
いいよ
アムジャンしようアムジャン
何がいい
何見たい
え
何がいいかななんだろう
なんでもいいけど
なんでもいいやめて
俺もそこ引っかかった
ごめんごめん
なんでもいいが一番だめ
ゆうみ以外
あ
トイレかそっか
パイクか
ブリッツかパイク
ブリッツかパイクね
じゃあパイク見せちゃおうかな
パイク
何やってるの結
構全部してるよ
エンチャンターじゃないやつ
エンチャンターはねダメだよね
早くやるか
エンチャンターはねダメ
運転できない
バス
この前さ
セラフィン並やってたじゃん
配信で
どうだった
構成的にってこと
セラフィン並みやりたいなってなった?
やったことある?
ない
見てて強いなと思ったよ
なんかサステインあるし
サステインってわかる?
わかんない
わかんないのにうんって言ったの?
めんどくさ
このフルーツはめんどくさい
これ全員いますか?
います
戻ってきました
お待たせしました
わしだいさんいる?
いないわ
サステインって何ですか?
サステインはね
何ですか?
何でしたっけ?
カグラメアさん
え?
あれだよ回復する
みたいな
うんそう
回復能力みたいな意味
回復をサステインって言うんだうん
回復じゃないんだけど
本当は回復っていう意味
かななんか忘れたわ
なんかあったんだけど
いや忘れてるんじゃないですか
違う違う回復なんだよね
でも俺が回復って言ったらなんかバカにされたの
リスナーさんに
でも回復なんだよね
俺も全然回復だと思ってた
そんなわざわざ難しい言葉使わなくても
回復できるよ
本当にそう意地力
意地力がある
うん
でも楽しかったセラフィン
正直楽しかったよ
正直正直
セラフィンは
本当に?
セラフィンが好き。
セラフィン可愛いから。
やっててなんか可愛いから楽しい。
セラフィン楽しい。
めっちゃいいね。
強いんだよねあのキャラ、APC。
なんか、普通のADCの方が楽しいのかなって思って。
普通のADCの方が楽しい。
ああいや
早くやるんだったら
mf でもいいね
スレッシュがいい
全部復帰
なんか序盤でゲーム 序盤でゲーム畳むなら
俳句
中盤以降はブリッツスレッシュ
早くね
どうしよう
それをさ何で判断するの
なんか構成とか相手とか見て
判断するスモルダーだよ
スモルダーってことは後半ってこと
これ前半から強いいやいや
嘘つかないでプロが
さすがに
プロのスモルダーって序盤なんだ
ってことは序盤からゲームを動かしてくれるってことですか
パイクバンスレーター序盤は
これやってない敵
これさ
ポッピーもバンスレーター
俺ら狙われてない
狙われてるのは完全に
マジでほんとに
まあいいんだけどね
サポートに先出しさせる
いきます?
じゃあ僕
選んでいいよ はいいや、
ジャグADにしよう
任せてマジで
ジャグAD?
ジャグADがいい
でもザック版されてないよ
これなめられてます
僕のザック完全に
MFとそう アムムいいね
アムムだったら
あ バイ…バイ…
バイアーリだけはやめて
これあかりトップか どっちだ?
ジンナミ あーやっちゃったねそれあ、
出た
えー
どちらにしようかな
裏の神様の言うとおり
柿の種あーね
えっ セナ嫌だのちがいい
さっき構成がとか言ってるけど それで決めるんすか
これいいよ構成 明かりトップか
緑とレンズ
確かにバランスがいい
んーんんんんんん
オッケー
序盤プッシュできるこれボット
何これアカリー
誰がトップ
アカリか
アカリかな
相手の強そうだろマジでオールイン
んーんー強そう
けど俺らも強いぞ言うて
相手柔らかいから
手前から溶かせば
勝てるぞ
かわいい
ばかりだね
よしファイティン
ファイティン
まじでぇーん
これジャングル
何回来てくれんの?
裏口のとこいっぱい行く
無限に行く
裏口のとこしか
ガンクしたくない
ごめんね、トップミスさん
頑張りますごめんね
何この農地
この農地知らない?
このスキン9のレンジが50伸びるんだよね
ごめんごめん
気にしないで
しないプロは
いや
考えてんの俺も
いやなんもない
ラムチ行くよこれ
何し
に行くの
せーの
ここでエモート出すと
相手がエモート出したら
俺らバレてるって証拠だから
そういう作戦
そういうエモートを見つけた方が上手いななるほどね
そうそうそう
それめっちゃうまいなさいまー
かその妹さすがに
これ相手は何を気をつけたらいい
飲みるしとか知らない大丈夫なんも気を
つけなくていいよもう ん
全部ずっとポッシュしていいよゆっくり クリプリ
プッシュ確定したらプッシュ確定したら ゆっくりお願い
2レベルで行くね
はい
ナイス
ボットいいよ
今赤3だこれ
まだワードいらない
これ入られるってこと?
うん入られない
ここ来てここ来て
今から青川行くと思う
よしいいよ タロウCS
一回ワードを聞いこう
アムムが来てくれたって言ってるけど 来てくれるって言ってたのに
なんか上行ってるから私を なんかおかしくない言ってること
下がる下げる作業作業これ
オッケーですか
変わっています
ちょっとラッシュしてくるかも今をつけて
俺大丈夫大丈夫
痛いんだけど
大丈夫無理
HP管理だけしよ
無理痛い無理
え?
捕らえてる?
あんずんな痛いな
や
ばいぞママチ痛い
大丈夫大丈夫バイオは倒したルシ
アンも
ルシアンも行って?
やばいこれウェーブラムチェ
終わった
ん
ナイス
て気をないです
はいさあ
ゆっくりブッシュしたら
間に合う俺
バイノーフラッシュです
今ここワンチャン来れるよ
ブーブー 脱出気をつけてダッシュ
もなみ アミナー大丈夫だ
あもちれたもめっ
ビットだのフラッシュだばい
だからくるんだはいはいここにまー
よし一回戦おう
ドラゴンやってもいいよこれ
どうする
バレ
ました僕たち
相手リコールできてない
いや来ない来ない
来れない来れないな
ファイトしてもいいよこれ
今日ありあごめん
ここピンク
ペンキュー
ワード
ファーミンファーミン
激しい無理大丈夫
下げよ下げよ
ラムジには優しくしてあげて
ルシアンやだ
激しいファイトを要求しないで
違う敵が激しいの
待って1バレてるけど私ワード刺されてるんだけど
オッケー
今ボイドやってる
痛すぎ
これがブースと平和だもんね 順調です
も順調かな チェックいけるけど
今終
わったね 次大砲ウェーブだらむち俺帰ってくるね
それプッシュさせていいよ 何で痛いわけこれがはぁ いや
まだいるかだいぶしてきたら見るわ
ペッパーずっとプッシュできるよ
上がりうると使った
ルシャー殴れるをなかわれお料理っていう俺いけるようなって これちょっと行くはゆっくりん
相手スペルはこれ
行くねこれ
いうような6チェ
ラムチナイス
バイバイバイバイバイバイトップ
誰だっけ
波フラッシュオッケー
帰ります
大丈夫
RRRRあるある4回
あるある了解
バリアだけ使ってた あ
れふらつてよなみを付け
ナミが見えない?
アカリリコールして
アカリトップ来たわ
アカリウルトある?
ミッドですごめん
トップ出すぎて
自分のレズムだと思った
でもわかる
アカリウルトない?
いいなぁ
あなたをさっき使ったけどこれまでか
待って たぶんない10秒だ
俺のウルト待ったらマジ勝てる
ここピンク
終わると思うがかりでなお曲をキャンボット
微妙かな今は俺ウルトないから
プッシュしてピンクをシェイクか
ここまで来るかな?
来る可能性あるけどないね
これめっちゃお金あかりいけるよ
あかりんこいこっちだよ
OK
ファーミンする私
これの次のウェーブリコールできる一応
大砲ウェーブ
微妙だな
どうしようかな
ドラかグラブか
グラブリタイよね
グラブリタイね正直
でもドラゴってもいいよ
相手別に
サイドそんな
ラムチこいつラ
ムチウルト撃てる
あーいっぱいいっぱい
やばいやばいやばいやばい
ナイスラムチうまー
ナイス
これプッシュして終わろう
相手狙ってる狙ってる
ゆっくりいってるゆっくりいってる
ゆっくり言ってるゲームを積みねえみれば て待ってでも微妙やビビビビはこれ
ザックきてるかこれ見てますだけ行こう 行こう
止めた止めた止めた止めたら家 おい
わー お
っしゃい終わり
ガチ惜しい
スーパーセーブス
ーパーセーブなりかけた
いやないとら
いやそれ負ける多分
えっとね倍フラッシュしてたわ
ワードして
ピンク壊して
終わり
ちょっとビット見てもいいよこれに
集まって気持ちいいそれ
おっ
売れとあったら勝てる多分
ノイスいいよ
ん
ベンチャーさんアートもっと
でもでもでもでも相
手ここで俺 tprよいっ
やおりたき水をどうぞ
開いてくるさがろバイクルアでも逆に 東
京系して入れるこっち
今から行けるよ俺だけ行けるこれ
戦うよちょ
惜しい
いけ勝てるよこれ絶対
絶対勝てる絶対勝てる
ナミに
あー無理かも
ナイス終わり
見と見えない見と見えない
これまだあれあれあれ
明かりくる明かりくる逃げててん
でかーい空にしようかなぁ わーお
すごい よくわかんないけどすごいすごい
これドラえちゃうはい結構私周回遅れだ けどもうちょっとファームした方がいい
これ ドラ見たらいい
ドラでもいいけど
ドラでもいい
相手もファーム食べれてないよ
でも次ウルト待ってほしいから
一回落ち着こう
ファームOK
相手こっち
バイサン
ピンクします
ウルト5秒です
ナムチのウルト待って
ドライシキOK
大丈夫相手触ったらゆっくりファイトしよう
アカリめっちゃ状態悪いよ
ミッドだ
大丈夫大丈夫
アカリハーフでHP
サイラスどこに行ったか分かんない
サイラスどこ行ったか分かんない
アンちゃん歩いてドラゴン行ってるかもしれないこれマ
ジゆっくり
来てるって相手
あかり やってないやってない
あかりめっちゃ状態悪いよ
なにガンクソン持ってこと?
あ、違う違うこっちとか行けるってこと
これ当たってもいいよ
いいよいいよいいよ
ラッシュないよブラミ
よいしょー
どうしようどうしよう
やったやったやった
ドラマや?
ブーブー言っ 赤リンクの彼
h 良くないやっぱり
tp を考え
ティービーをてます今をけないし日ない cp
いやーもちろんも強いおい いやーだよ
フルたるよもうこっちに入れた分
フルたるやれたらー
そばによってまっくんフルたるるたるこれいいなぜ1秒
まあよいしょんはいってまずねー
ナイスすぎっていきます ok アマジス 疑いナイス tp 過ぎる
このままます ドラゴンみたいね次の
でもウルト松を振ると
じゃあもう10番するよだがにやっぱりと 思っていいこれ
サービス tb 入った触るの見えるから これでコール tpr 俺おい
うちコアとっては全部大丈夫ブーブー
エラルドは取らせるたくないけど
上危ないはこれ下で
ボット先動ける
ええええええ っとも折れるじゃん
ちょっと触るの気をつけて
ちょっと微妙
俺はウルトないから
ちょい絡みで終わりかな
ナイス取った
見ともれた見ともれた
ドラゴン行きたいね
全然あり
この見た目で
このジャコをこそかな
これで上に消えてリコール
消えてリコールそうそしたらいて上下がる からお
さなこさない見えてないから 4
つけてねここ
次しかも大方ウェブだからね
しっかり
何がが はいっ
上気をつけていま オペぞ
大丈夫そうはこれを壊せばいいってもん じゃないんだ
まあこれないのと同じだからね もう
少々し
しよし順調だよ俺らそのレバースタックは
約9時 ok
やっちで全チェックしてトップサイドへ行こうこれ
やっちゃってもいいやろっ トップ減らっちゃうこれやっちゃうってとってなったらこれ
んロップ減らっちゃう
一人でしないでー
あははははは
まじでバケモンじゃない?
ここここここやばいそれ減らっちゃう
やばい減らってる減らってる
やばい気合い行かなきゃいけない
15秒後に
俺寄れない寄れない寄れない
見た見た見た
怖い怖い
かんぐらい
ブー
ミット誰か tp できる水戸もドライブ戻ろ
そこ戻りそこ戻り
だしだしだしマジた主愛ここゆっくりじゃ なくていいして
い
けるか
受けないさぁ
これでにコールしますねー
次のドラゴン2分半です
あと20
いいよ、俺後ろ見てるよはい、
オッツーお前ー
はいーはい、
オッツー
えー?
あははははあははははベロリンガいるわ
ベロリンガでまたベロベロで戦うけどベ
ロリンガでおぺろぺろ戦うから
ベロリンガでマスコワで死んだよ
まだしか
今から明るくなるよふー
えっえっ
いやはやっ
天気予報線を釣っている いいのこれ
これそろそろミッドで減らってもいいよ 残り秒が見えないんだけどなんか
ね今に見えないんだよねもっとに センベースはそういう今今減らっても
ヘラリータイムだよねでもこれゆっくりをこれこっち見て
これ見てこれ見て見てる見てる見てる見てる 大
丈夫ラムチ
俺が絶対に守るから
4分
前からん
殴って殴って
ドラゴン40秒
いってってって
これマジ痛い
リコルティピしていいんじゃないわ俺が
騎士の誓いでラムチのこと守るから
でもそれ言うなら
私もさっきまで騎士の誓い積んで
ラムチのこと守ってました
とっ なんだマウント
過去なんでねそれはでももう 過去の女
過去の話になる
これでいくかさ これで次のミッドプッシュしてドラやねー
触っててもいいよあんまりでやるか
うん一人のほうがいいか私は一人の方がいいやさんでのがいいよね
ね 宮さんね
私アムムだけど アムムって呼ばないでごめん
今 宮さんのとこ行きます
私アムムって呼ばないで
緑2人いる
もう暖かいこれでしょ
よし 絞っていくと
もぎもぎカームが見えない
噛んだよ
これでもう一回見ていこう
赤に無理だ赤赤赤
ブーバ
ーし 今だったら
に怖いかあそぅはぁ感じくれ
気をつけて上
持って行ったっていいこれ
同いられるやれるんですよね 人間まで行ったかいい
トップ3本目来たらTPで守ってほしい
俺らも3本目行こう
えぐっナイス
相手リコールしてるわ
だいぶまでっしょ
じゃあエンドまで
からの9
あれナイスやったー!やったー! ジェシー!
やったー! ナイスー!
ビクトリー!
すごい! カメラもや、ジャンルもできんの?
ううん、ずっと聞いてたでしょ、あたし。
え?
できてるんじゃないの、でも。
上手!
ずっと質問中になってただけだよ。
何でもできるのね。
ラムチには完璧な姿見せたい。
こわーい!
こわーい。
ここであっち行ったんだ
あーエンティーさんあえていなくなっちゃった
マジかー
今日も一人か俺
悲しいロルも引退だし
いやいや怖い怖い
吸うときの音やめて
クライアントずっとグリグリしてる
飲み物持ってくるください
いいん
んん
あんたん
海の早いねー
即即実販売してますよ自分は もうおぉーえ、
クロさんってさぁ
私クロさんのデビュー配信見てた気がするわあ、
マジっすかぁ?
ありがとうございます
うん
なんか
ロールやるんですって言っててあ、
じゃあ友達だーってなった
実は1万時間やってます
えぇ?
1万時間って1万時間?
すごいなぁ1万…
1万時間って何日なの?
えぇ、3…なんか300…
ん?
どんぐらいやったっけ?
400?
ん?
日分?
400日ぐらいじゃないですか?
やばわかったわかったそこで終わるんだ
把握されちゃったうん、
把握されちゃったあー、
わかったえ、なんか私結構会話広げるの下手なんだよねえ、
そうだの?
そう思わないけどね
ちょっと下手なんだよね、人と会話するの
でもエイラさんも結構やってんじゃないですか
配信?
違います違いますロールで
今のでどう考えてもロールでしょ
怖いよプレイ時間を時間で換算したことで
ロールって見れんのこれプレイ時間
なんかサイトで見れますよ
貼って貼って
見たい
これが見てるサイトは
うん
何が何が何の話してんの二人で
ロルのプレイ時間のこと話してました
ロルのプレイ時間
じゃあ俺7万時間ぐらいかな
見てみよう
うーん
さっきから7万ってずっと言ってるよ
確かにさっきから7万ダメージ
とか言ってたわえ?
えどこで見るの俺も送ってほしい
ずるい絵
うん待って
そんな
二人でさ
いやちょっと共有しちゃいましたちょっとどこだ
今貼りますね
これどこ貼ればいいですか
これどこでも
じゃあウェルカムに貼って
これハワーズが時間?
そうですね
ハワーズチェンハワーズだ
パワーズパ
ワーズだっけ
アウアズねそれ
大丈夫びっくりしたわ
ちょっと待って俺が苦手なのもつけたじゃん今の
今少数派だったんが
俺恐ろしかった今
びっくりした何の話
って思ったら
ネタだよねさすがに
これで自分のやつ調べたら
え
3200時間だ
おー結構
え3200時間
違うよこれ多分
アカウントじゃないですか
そうだねスクリムとかあるから
でそうKRサーバーとかも
やってた時期あるから
このアカウントだけで3000やったら
結構じゃないですか
このアカウントえでも2018年からって書いてるよ
これってさゲーム時間ってこと?
なんかゲーム内で試合の時間を
全部換算してくれてるらしいですよすげー
もちろんもちろん
1100時間1189
50日だって
やりすぎ悪さ
結構最近に始めたのに1100時間っすか
やりすぎか?
すごくない?
やばいそれはそれは
でもラムチで配信時間
カスタムは分かんないんですけど
カスタムは反映されないと思う僕6,
7年やって1万なんで
全然俺よりペースやばいっす
怖くない?
1万時間って単位怖いんだけど
でも
1000時間も怖いっすよ
この短期間で1
位の人見たら
4万1000時間なんだけど
えぐいなずっとやってんだろうな
でもうまい黒さん
めっちゃ上手
いやでも
マスターいけないんですよね
マスターいけない?
マスターいけないです
簡単ですよね
わしだいさん
マスターいけるんですかこれマスターに
まあそれね最近ね
youtube 俺見てたらなぁトップレーンのレーニングから 心理から何から何まで教えてくれたかはし大チャンネルっていう
あんねるがですねー それ見るだけしかもただで
有料級の知識を一応実はそれチェック済みで本当すか
ってことははし大さんでも言うことは 言ってことは
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
僕はレース
うーんすぐザックやっていきます
ああ
ダイヤ行きたいなぁ
やっていきます
相手も
上手い人ですよ
相手普通に上手かったよ
元プロの人ですよ
マジ?
アカリの人?
アカリの人
CGメイリーサポだね
全部上手いよ
プリモくんは
さっきの相手の
ADCチャレンジャーだよツヤ姫
今じゃないけど昔チャレで行った気がする
見たことある
チャレ大会だ
普通にと高すぎるこれ
でも同じ相手とは2回までしか当たらないらしいよ
フレックスは
だからこれこんな待ってんだそう
雑談しようよ
話題ちょうだい話題?
初デート行くなら
eスポーツカフェ
相手の顔見えないじゃないですか
見てないよね画面見てる
eスポーツカフェに
行くまでの道中が大事でしょ
eスポーツカフェじゃなくてもいいじゃないですか
どこでもいいじゃん
初めてのデートだね
eスポーツカフェ行こうって
横並びは嫌だから別の席で一緒に
なんで横並び嫌なんすか
嫌ですVCRするのに隣から聞こえてくるの嫌だよ
隣座りたいってもし彼氏が言ってきたら
いや無理普通にマイクに声入るからってなるんですか
うんだってマイクで声聞けんだから隣に座る必要なくない?
じゃあデートする必要なくない?
もう電話でいいじゃんもうその日
スポーツカフェ行く必要ないやん
ヘッドホンで聞こえるんだからいいじゃん大丈夫でいらないよって
なるよ
家でいいんじゃないか
家でよくなっちゃうなそれ
非日常的特別感を味わえるのが
やっぱりいいこと
非日常的なことを味わうのに
ゲームって必要なんすか
非日常じゃなくねいやいやいや
eスポーツカフェに行ってわざわざやるっていう非日常感ね
あーそういうことね
自分が使ってないデバイスで
わざわざやる
そっからなんだ
彼氏マジで関係ない非日常だな
1ミリも関わってないじゃん彼氏
彼氏はもっと非日常的だよ
ネットゲームやってなくても
eスポーツカフェがいいっていう
相手がやってなくても
無理やりロールさせるんですか
eスポーツカフェ行こうっていうの
すごいね
相手があんま外好きじゃないんだよね
って言っても遊園地行くでしょ
うおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
たまには行こうよって
でも初デートっすよ
初デート…まぁまぁまぁ初
デートだからこそ
遊園地好きじゃないんだよなって思って
彼女が遊園地行きたいって言ったら
まぁ行ったるかってなるでしょ
それがまやさんの場合は
eスポーツカフェ行きたいってなってるってことか
eスポーツカフェ行きたいってことか
遊園地の方がいいなぁ
そのテンション感なら
そういう感じにはならんだろ
嘘したなぁ
いや俺もなんか俺も
絶対遊園地の方がいいな
そのテンション感だと
普通にディズニーとかがいい
でも初出とディズニー
ハードル高くない?
初出とディズニーはちょっとあるかもしれないちょっと待って
ディズニーは逆にいらしいよ
どこ行くとかそういうなんか
あれがないらしいよ迷いがないから
会話とかにも困んないのか
確定で楽しいみたいな
結構私ディズニーこだわり中だけど
回り方結構ルールあるタイプだけど大丈夫そう
ステップ?
開演ダッシュとかするタイプ?
開演ダッシュはしないけど
まず右回り左回りどっちから楽しみたいかってヒアリングするかな
どっちでもいいって言われたらどうします?
どっちでもいいって言われたらまずなんでどっちでもいいって思ったかの話し合いが始まるすごいすごいすごい
コーチングみたいになってない?
めっちゃいいと思うそういうの
なんでそれ右回りしたくなっちゃったの?
コーチングみたいになってる
ん まず右回りと左回りの良さをまずプレゼンして
それでも聞いてもなおどっちでもいいってことみたいなどっちでもいいってなったらそれ つまり私とディズニーに来たことそもそも楽しみじゃないよねでどっちでもいいってなっ
ちゃうでおかれしている人で解散かもそれもこの話やめようって言ってる俺もこの話 やめようって言ってるからもう解散!
行きましょう試合
解散解散えぇ、
かぐらめはディズニー行こういつか
行きたいラムチ!
いいの?
やっぱいいやっぱ大丈夫え、
うん?
え、私ラムチと遊びに行きたいでも
ユニバでもいいよ、富士急でもいいよえ、
富士急いいよ私全部乗るよ
富士急行きたいえ、
富士急行きたい
行きたい!全部乗るよ、マジ全部乗るよえ、
でも絶叫一緒に乗ったらヤバそうそう、
え、私結構ねあのー
うるそすぎて
結構修行僧な感じで乗るタイプ
怖すぎて
修行僧って何?
シンパ?
あの目かっぴり開いてウッってなりながら乗ってるタイプだよ意外
でもあれなくなったよね
なんだっけドドンパ
ドドンパ?
うんあれドドンパなきゃなったけど新しいの
新しいのできた
あと今あれも乗れねーねフライングダイナソンみたいなやつ
え?
あれもねーあー
なんかなんか今修理中かなんかで乗れなかった
楽しめないじゃないですか
Aじゃないかあるよ
富士急のお化け屋敷行ったことある?
ありますよ
あれどれくらい怖いの?
あれ?
あれはね一人だと絶対行けないねあそうなんだ
絶対行けない二
回目でも無理だもん俺一人で入るってなったら
へー
マジで一時間かかるから
そんなやっぱかかるんだ
かかんないと思うちょっと待って
いやいやなんていうの説明からの話ね
あー説明から導入から
マジで走ってもさ
10分以上かかるでしょガチ走りでも
10分に10分は
皆さん3つやってもいいよ
俺どこでもいいよ
俺のサポどうだったラムチ
やるーどれくらい
世界で一番やったー
あーーーあーーーなにしてんのラムチ
ラムチな
にしてんの
どうやってんじゃん
まじかーそういう感じ
ラムねいつも確定ピック忘れちゃうんだよね
いやいやいやいつもヤバいそれ
今日は時間無限だよラムチ
まだデートの話始まるって
どうするじゃあ
右回る?
左回りする?
ディズニーシーだったら左回りからがいいな
それはなんでなの?
何が違うの?
左にごめんごめんいいよ
いいいいいいもういいもういい始まった
女の子のもういいやばいっすよ
いいよめやさん
左回り何?
何?
早く
大丈夫
聞きたい確かに聞きたい
本当?
うん
ふふふふやっぱもうよくなかったうーんえ、
なんか
右回りと左回り
なんかこのディズニーって
なんかあるんだよ世界観がこっ、
なんか右、
左はちょっと異世界観みたいなで、
右がちょっと現実っぽい感じみたいなへー、
そうなんだそう、
だからなんかこう
左から行くと
なんかちょっと非現実から現実に戻ってくるみたいなで、
右から行くと現実から非現実になるみたいなへーえ、
すごい!知らなかった!
あと純粋に、
アトラクションが左の方が結構並ぶものが多い
ツアリンとかは右なんだけど、トイマニとかタワーテラとかは左ルートなんだよね
タワーテラが左にあるから、左からいつも行ってるんだと思ってたで、
その後ダッフィーとかのグリーティングの場所があるから、流れで色々とれるっていう
なんかエントリーなどの、なんか色々とれるっていう
グリーティングってなんすか?
あのキャラクターと会って
アハハーってする回
アハハーってなる
今2回いらなかったし
喜び方すごい再現されても
右も右でまた別の
混雑アトラクションがある
ソアリンバカ
ソアリンマジでいいよなあれ
ソアリンは混んでるから
私は左に行ってソアリンは
もうあの有料パス買うがいいね
なんかわざわざ行くと
人も多すぎるから
混雑アトラクションに行くのすらも
阻まれるの混雑しすぎて
あれ
ソワリンが一番すごいと思った
ねえなんかソワリン乗った時めっちゃ感動した初めてねえ
でもなんかあの富士急の
富士なんとか死者みたいなやつ
あれめっちゃソワリンだった
富士なんちゃら富士
富士急の
なんか上に乗って
回るやつかな
そうそう乗るやつ
あ違うそれじゃない
富士飛行車みたいな
イベントごとで
進撃の巨人とかやってたりするの
富士飛行車だ
富士飛行車初めて
エヴァとか
行ったことない
進撃とかあがってで午前はだいたいそうイベントを やってたら進撃とかエヴァとかもイベント
アトラクションで午後からその富士飛行車の でものアトラクションに切り替わる
a あーまじあまりマジソワリンこれめっちゃ
し終わりなんだこれソワリン富士の終わり に行ったことないよ山梨県にあるとありんですこれ
山梨県に行ったことないなぁえぇ、
じゃあえ、え、え、え、え、藤木行ったことないの?
はい、ないっすマジ?
いやいやそんなウケるよ
そんなウケる
72 Clubでウケる
なんで驚いてんの
いやそれは行ってほしいかもね
いやでも絶叫系無理なんすよね
えぇ?
無理なんだ
いや無理なんか
なんだろう
極度なやつは無理
タバテラとか
あーあーあータバテラ行けるの?
あ、行けないんだ
絶対無理っすね
いやいやそれは食わず嫌い
乗ったことあるの?
ないの?
いやなんか股間ふわするじゃないですか
マジさ男の人めっちゃ言うくない?
それ絶叫苦手な男の人
自分股間ふわが無理なんですよね
なんかシュンするからやだっていう人5人くらい聞いたけど
だってタマテラなんて僕からしたらあれを楽しんでんのかなって思う乗り物なんですよ僕からしたら
なるほどね
男の人の方が怖いらしいよねそうなの
内臓とそこを掴まれてる感じがして
本当に無理なんですよね
押さえて乗ったらいいじゃん
股間をってことですか
スカートを押さえるみたいな感じで
押さえればいいんですかそう
そんな感覚初めて聞いたんだけど
もうあんま聞かないか
内臓不安はあるよ
だから私自分で自分のこと抱きしめながら乗ってる
えそうやって
ギュッて
タワテラってさ
心もとない感じじゃん
分かる分かる
怖いから自分で自分の体ギュッて抱きしめてる
一人で行くことある?
ディズニー?
あるよ
ありそう
私結構一人何々
結構行く
絶対無理だ一人は
寂しいじゃん
一人焼肉
1人イルミネーション
1人イルミネーション?
1人イルミネーションもある
なんか
人のペースに合わせるの結構しんどいから
なんか行くけど
一旦自分1人で行く
だからご飯焼肉行こうってなったら
3日後焼肉なんだってなるから
まず1人で焼肉食べに行く
で好きなもん食べて3日後の焼肉
何食べる?
何でもいいよをする
1人イルミネーションはなかなかある
それってさたまたま歩いてた買い物の行き先にイルミネーションやってたとかじゃなくて
今日イルミネーション行こうってなるからとりあえずイルミネーションの時間まで潰してそろそろ時間だ行かなきゃってなる
見てる間に涙出てきそう
出ない出ない!だってさ人と行ったらさ会話しなきゃいけないじゃんえ、
キレイとか
じゃあ無言でルミナさんは見てるってこと?
無言で見て動画とか写真とか撮って
おーキレイってやってんの
受けすぎ受けすぎ
なんてなんでやんおもろすぎる
自慢に受けすぎでしょ
なんだこいつヤバいなマジで
ひとり何々はある程度やってきたね
一番最強の一人
一人海外旅行
海外旅行で逆に割と悪くないですか
やる人はやるんですか
あのね
一人旅行行った時に
なんか流れで川釣りすることになって
なんかすごい旅館の人が
近くに川があって
でなんかここすごい釣りなんか盛んなんですよみたいな
なってなんかよく泊まってる方やられますよみたいな
なんかその泊まって
温泉入って帰るだけってなんかちょっと嫌だなと思ったから
なんかたまにはレジャー系やろうかなと思って
その女将さんみたいな人に聞いたらなんか川釣りできますよみたいな
なったから行ってみたらもう周り家族とかカップルとか友達とかでもうわんさかわんさか釣りしてて
で釣りして後ろで焼いて食べてるみたいな
で私は釣って、釣ったものを返して帰った
一人川釣り?
そう一人川釣りした
返したんだ
返した釣り経験者とかじゃないですよね?
経験者とかじゃないからめっちゃ楽しかったよだから
すごい
すごい待って私の竿で魚がヒットしたーってなって喜んで
で大体みんななんか食べるんだよね後ろで
まあそうだね食わずに帰るのやばくないですか
そうでいっぱいなんかバスケットみたいに水入れてためて
いっぱい魚釣れたーってなって満足して返した
返して帰った
一人で?
俺は誰にも止められん
なんでもできるじゃん
なんかおかみさんがそれって言われたから
でも釣ってる時は無心で楽しかったんだけど
なんかふと周り見たら人いっぱいいて
なんか悲しいってなって帰っちゃったな
それはちょっと悲しかったから最強かもしんない
悲しくなるんだ一応
一応ね、なんかすごい人いっぱいいるじゃんってなって
一人で川釣りしてる人いなかった
一人で川釣りする人さ、いるじゃんその辺で
いるね、おっさんとかねそう、
けど
圧倒的レジャーな場所だったから
一人で釣ってるおっさんとかいなくて
うん
パシリみたいになってた、釣りの
レイクどうしよっかな
ロレの話
話し始めに聞いたわ
デネックがあったんだ
誰も気づいてなかったんですけど
デネックピックされてることに
ロルのワード久しぶりに聞いたかも
ずっと一人何々とディズニーの
回り方しか聞いてなかったから
良かったロルの話になって
ひしひしとあーってなってる空気感じてたから
最強だよカグランメアは
最強だなマジで
俺イルミネーション行ったことないもんな
そもそも
ある?
ありますよ影もないわ
Vlogとか見る
Vlogエルミンとか何それ
何Vlogって
Vlog何って言ってるのちょっとあれかもしれない動画ってこと?
そうそんな感じ
それはわかるよさすがに
そんな馬鹿にしないでよ黒さん
VLOGで言った時何言ったじゃないすけども
最初俺について来いあ、
動画かーってなったじゃないすか
動画ねー
よろしくお願いしまーす
お願いしまーす
今日は全勝のつもりでいきまーす
はいー
止められるもんなら止めてみろ
え?
えっ
今のあってジャングル悪役なの
なんか私と同じこと言ってる
ええええええ 1回で言ったことあるのあればといっしょ
レッシュだワードなぁん中ビュースは ジャングルなのに悪劇なのって言って
なんかジャングルでも唯一言いさせる キャラって言われそうなんだを唯一
許されるいつだね確かに
悪役強いから今
野草とかみんな
なーく行き住んでるよね今
今握り目たいま
私も握ってくればいいこと
いやそれは大丈夫かはそのキャラ
殺してたで6誰入ってきたんぷっ新しい ですねちょっと本当に新しい人だと思って
いるんああああああ 6品目入ってきたん
いい違いますそれほどでも
すごい真ん中の道だこれが花道ね
なんかレンズだボットノーワード
わしだよこれ
やばいこいつら
3レベル絶対決まるよこれ
3分半までワードない
OKOK
邪魔だどけー
じゃあなどけー プレッシュいいスタートじゃないよ9だよ
ボディブロックしてあげて
2レベ先取れそうだねこれ
リアル4倍無理だ 相手にだ
ラムチマジでうまいなレーニング
本当に普通にうまい
マジでうまいわ
この辺から
わかんない
この辺からちょっと怖いね
でもガング来てくれるから
ワードない8秒いいスレッシュかな
のにまとり今接
種接種なくていいよフ
レッシュ ライン数
誰かもスカー俺はこれ俺 何で俺は言ってくんないの
牛やめて
今ギターの自分に雨向いて言わないですよ
ブーブー私
いいは女から女の情報を間違えた人いる あーまちがーまちがー
これ一番怒られるこれ名前間違ったりする
お前なそれ私よれないけど ok オッケーより逃げ逃げる
イベメル
アニミア行くけど
大丈夫大丈夫をメールめっちゃいいぞこれ
いい線が今これだねはい
はいこわいもちここワード欲しい
ここ行けるけどこれいいある?
これ相手
えっとねさっき多分使ったと思う
一回引くかこれ
怖いウェーブだちょっと
フラッシュあるよスレッシュ
これで入る
これ当たる?
あリーシンボットいない
ブーブーして今からトップだ
帰ったっていいな俺すごい嫌だ なんかこれ大丈夫それ全部全部取れる全部取れる
そうなかったら触らないそうないでそうなんで触らないでそれ下がっていってこれ 右に多いから
大丈夫ブー
このに日は変な怖い
怖くない
99だけを受けて9だけスレッシュの 絶対大丈夫だから
cst クハリマース
めっちゃ安いよ
1ボロリー
にぃぽろりー
よししよ
メッス
今にコールしてるねっ
帰ってもいいよこれ多分入る 選ぶが帰るのうん帰りたいならどっちでも
いいよこれ相手の主意味なる 帰っても何もかじゃあいらないね
ねそうだよねうん ボット見合いでがドラゴンだ今
ラゴンそれじゃあこれ待ってちょっと ちょっと5秒ぐらい
5秒ぐらい ok もういいや
一応ケアだねこれ相手のプッシュ ウェーブだから下がろう
これねここで相手に見せない体 を
ラムも そうそう
そしたら相手勝手にプッシュするから
リコールしてんじゃね?
ってなって
これ相手ウルトある?
これ
どうせ食べれるウェーブ
俺もある行くわ行くわ
レイシン上だね
まだ遠いよ
ネイス
レイシンここ?
OK
よし
OKOKOK
ねくれなくていっていないよ
そうやないじゃないです
いやなぜだけどダブルフラッシュだろ
かって大丈夫大丈夫
の持久ないです
微妙だ 会いたいたいてやばい
ブーブー言っが黒さんチェーンこれは
わずかじゃないこれ
すっごい一旦買えなくなった俺これじゃあ大丈夫じゃ俺また行けるこれ
見たいなよこれ大蛇口6位2者いっちゃう
じゃあギブ付けあいて6打下がる下がる下がる これ
米米軍ってゆっくり逆やとって食べた6俺らまったら絶対かってる今一緒にやってる今
このウェーブしないけどあいつ
うんまずでかい大事大事
俺フラッシュあるから相手甘えたら
すんごいコンボ見せるね
大丈夫?
大丈夫だよ
ウルト気をつけて今
次のウェーブで6だ
おこれ
皆さんどう
俺いくよ俺いくよ今から
俺あと一個で6
戦おう
あーギリ当たってない惜しい
惜しい惜しい
大丈夫以上だとこれ強気であろう リーシンもいるこれゴーリー新6型じゃあ微妙かもれを見せないんだよ
こっちを持ってこれるこれ見てみてい
中変な感じになってる
やってこれ死んだわノイズでもエグいです
欲しいはおさの c
待ってミッドが寄ってくるかもアニビア
寄ってきてるわ
大丈夫大丈夫
ナイス逃げれそうお
弾があるよあいつ
次のウェーブプッシュして終わり
このビルドされ結構危ないド
ラゴン1分半です
了解
ナイス
ドラゴントップ順調すぎるのすごい な
んかずっと買ってない
いやーのブラジ負けましたよ
やってたけどみろ
今回はまして ガンクのおかげ
売れと待つか
そう
俺売ると一応上がりました
俺売れと10秒
おつけーちょっと待ってねーアーバレスはれたねー 所で彼に買ってからもっかい ok
やばいうるといてるよ
うわぁ逃げて逃げてラムチ
はいっ サイズはいっ
うんっ
安心からんすごい
そういうふうに はいはいはいはいはい
牛 エンティさん
なっはっは 思い出した
はいこいつやってないこれやってるやって なお前
行
くないと ああああああ
話し合いします
カラーのダイブでいじめちゃう桜を洗うの
待ってこれですよ あ
るだよね
パジャー
ラムチこれプッシュして
ラムチこれいくよ
はいいいいいいいさあさ
ていいよプッシュで言われて倒してる から
ねえいっさん ああああああ
強い いやー
これは暴れるわ
暴れれる了解
ドラゴン欲しいなこれマリーじゃないよ オイドいらないなぁ
マリフランス積むっぽいけどあ、
じゃあほんと?
じゃあ行っちゃおうお店に
待ってウルト早
積んでるやつ全然見る
俺もウルト上がる
OK
相手上だー
クロサン
了解です今終わったボイド
ワンマーボートダイブどう?
ウルトあるよ
うんできるできる
ニシントップ見えたはいいい
まあドラゴンでもいいの
誰にクティーゾーンを枯らし
そっちに突するか
おっきょっこっちでも 立つさ
俺うるたる
これだいぶするはそのままラムチブッシュ できる
ガチプシュー
こっちの頃の頃についてくれ
もういっちゃうねんがおっきゅっきゅっ
はいそう
今いじめやばいじめられてるみるとか
んあはははあははは
やばいやばいやばい
マジでいじめられてる人だよこれ
子供がいじめられてる
誰もみっと見てくれない
ずっとアニメをプッチュされて
プッチュされて
やばいやばいやばいやばい
今行くからね
あははははあ
まあ全然いいんですけどねはーい
ん
クイック
ゲームでしか来いっ 森は者おるわ
使えるぞ
はいいやー総理これ俺が立ちすぎません無理かも無理やがれがあればプラスさあ 下がる下がろう
ん ボットれそうじゃないですよ
一等レスを持っておりそうジャングルでも 鋼詰めろ
パワー熱のらしいここね今まだここまだ ここまだここ
5秒が来るあおれたねボッキー
ねえさ リコールしてみてこ大丈夫今行くよ3
ビットもっといって言ってるん
これ行ったら助けてくれると思っちゃう これ
バレた俺なのは ココスレッシュ
山するおりない無理かも
だから ゆっくり見えたらああ
ラメだな 終わり終わり
アニビアレディー
テレポテレポテレポ
わっこれ
やばいそれちょっとゆっくり
アニビアどうぞどうぞやってください
アニビアあれないよ
アニビア倒したよどうこれ
これファイトしよう
おへんたてチャンピオン
いいアガトでこれ
ダイブしよう
いくぞいくぞあうち
今ぞ
でもねブーバー
ライザー
いい
からないっああああああ 強いよ
ああああああああああああああああああああああああ ああじゃあまだないんで帰りますね
ブラ
ゴンほしいね
ブラゴン
オッケー
当たりそう
行きたいけど
めっちゃ余ってるね
ジャングルが
これねスレッシュジャンルと2持ったん スルーストップするショップベストポッケー
やっちゃおうも
えっ
何 あーっ
a あーそうだよねユメイトじゃないよね 入っても待ってこれファイトしたいよ
でも今ドラゴンやってるこれファイトしたいよ
私行ってくるん?
多分いいよOK
ゆっくりゆっくり
マジでゆっくりこれ
ゆっくりゆっくり?
OKゆっくりゆっくり
マジゆっくりね
あいつもゆっくりだわこれ待って
やばいナイスそれ
はいはい
おーゆっくりなんて出せないんだからね
おーナイスー
疲れないのそれ
これが素ですよね
あははははは
ねえ待って、なに?
私のことは俺だけが分かってあげられるよタイプのあれ?
見つかれねえの?
俺の肩に寄りかかるよって?
そういうこと?
絶対そういうテイストじゃなかったけどな今え?
え?
そう、そうかな?
血、血出る喉から
マジで危ないよ本当に
ラムチも心配してくれてる
喉から血出る
こんなこと言われたらね私首コテンってしちゃうよ
もうあったの早くねおよさすがはリーグのれだけ帰ったよ俺 あ
の家大丈夫ラムチエコイコイコイコ
見てるてる俺も言ってる
いいオラムチ殴って
俺が守るすべてを
片サソリ
おいあ
おーニセニセ
ニセ
帰ります
はいはい
られるもんなら止めてみろ
n えいっ
うん
めちゃくちゃかと車じゃん
こっちだ
バロン10秒これ戦ってもいいのを
スレッシュからいきますはい
無理です 行けそうですこれよれるみんな
ロイス4ソフト映画よりもいい アニビアボットアニビアボット
バロン触っちゃったりしちゃったりしちゃったり
スマイトない俺50秒
バロン触っちゃったり
一旦やっとくか
ちなみに40秒お、
ファイト行こう今から
リーシンここね
リーシンから見ない?
ふい
はいこれも歩いて打ってる歩いて打ってる
はい見ちゃおう俺
いきまーす
ラブチーを殴って
おぉーおぉー
ほんとによかったこの喜んでくれて
俺スカーナやってよかったほんとに
おぉーすごーい
ナイスーえ、
どんなイルミネーションよりきれいだったよ
今のウルト今の?
すごい!
ねえ!
ひとりで見に行ったイルミネーションにきれいでした
めっちゃきれいだった感動した
声出たマジで
声はもともと出てたよずっと
とんでもない量の声でした
一応ねすごい出てるよ大丈夫
よかった
ウルトラ見れる
OK
おやべえ
お
おおお
リ
ーシンフラッシュないよ
ぴよーん
いってますいってます
なんかボット触ってます敵
こいつやりすぎじゃねこの鳥
鳥さんこれとがめよう
とがめれるかなあ
おとがめ入りましたこれ
あとがめれます
だいじょうず
ああああああ ああああああ
いやぁ
もう行くしかないよね4日
いいよはっはっは
あははははは
怖い
なに?
ごめんなさい
本当に美しかった
楽しいんだよね
マジで美しかった
芸術だった?
芸術点高い
美しいこのキャラにリワークかけたライオットさん天才
ここまで出るんだ
美しかった
うううううううううううううううううううう アイス
しーぶっ
違うキャラかもん
あれなにこれ
誰かがバンされた報告きてる
ごめんなさい
トイレトイレ
見てらっしゃい
僕初めて見ましたバンされるやつ試合中に
あーあのあれねチートのやつでしょ
チート検出俺もビビったあれ
あんな画面見たことなくて初めて見て
こんなのあるんだって
あれマジすごかったよ
あれ何のチートなんですか
あれはねスクリプト
リフレッジもそこまでしてくれるようになったんだね
あれってバリラント特有の
あれかと思ってた
バリラント
こういう小さいところの指摘
嫌われますよねTさん
スクリプトは
なんかスキル全部
当ててくれるし
スキル全部避けてくれる クリックしているだけで勝手に避けてくれる
すごっ なるんだ
でも勝てないんだよねマクロがないから えっ勝てないんだ そうマクロがないと勝てないよこのゲーム
へー なんかミクロだけあっても勝てない
そうなの そうだから多分あんまりいないんじゃないかなな
FPSとかめっちゃ多いでしょ
うん
らしい
なんかマップハッキング
とかもできないらしいロルは
あできないんだそう
いろんなのがあるんだね
優秀っすねマップハッキングできないの
優秀
ダイヤ3いけそう
ダイヤ3?
ダイヤ3か
フレックスのランク
ラムチ今いくつ
えブロンズじゃん
フレックス
ブロンズ
引退回避じゃないか
回避だこれ
確かに
やったー
でもフレックスやってるとさ
たぶんめっちゃ上手くなると思うよ
敵強いからね
めっちゃ強い
さっきグランドマスターとかいたし
マジでおもろいフレックス
なるのか
フレックスが面白い
フレックスがおもろいよ
強い敵と戦うのが楽しいよ
あれ?
マジでサイヤ人じゃん
2A敵と戦うのが面白いで、
どこ行く?
どこでもジャングル面白いな
どこでもいいっすよ
ADジャングル以外なら
ジャングルやりたい
トップ以外ならマジでいい
エンディングさんトップ苦手なんすか
トップほんとにできない
バグっちゃう頭が
やっぱありません
そういうの
同じ敵かな
渡すサポ
分かんない
さっきの
ザックビビってバーンした可能性もある
あー
確かに
まずいラムチが泣く
その隣はラムチが泣く分かった
サポート?
待って、ジャングルかと思った俺
ラムチを泣かせないで
ラムチこいつ好き?
あんまり好きじゃない
好きじゃないよねうん
こいつは?
うんうん
こいつとかさ
うん
こいつとかこいつとか
グルンこいつとかこいつとか
なんかなんかなんか変なやつばっか変なやつばっか
どこどこ行くんどこ行くん?
え、何か選んで
何がいい?
何でもいい?
何でもいい何したい早く選んで
パイクパイクパイク
うわやばエンディーさんのパイク
パイクジンクスマジ
俺が出した相性表見てないこれもしかして
ロットの見たよ
見たあんま良くないね
ジンクス
じゃあなんでジンクスじゃない方がいいって言ってくんないの
言ったじゃん
言ってない
確定した後に言った
うるさい
うわれるだきついよラムチ
あれやる?
トップとボットスワップするやつ
やってみたい?
プロじゃん
それ俺も巻き込まれるやつ
巻き込まれてかいじめられるやつ
そうですよねそうですよね
一
旦俺に話聞かないかなと思ったけど
俺はトップに言わないのが酷だなと思ったけど
トップが一番辛いから
トップが無職やから
全然いいですよ
何やるのか知らないです
しかもよくカサンテがよくやってるイメージがあるわ
かわいそうなこと
ハイクは何が相性いい?
ハイク?
カインサとか見るけど
カイクはね
そうカイサとかドレイブンとか
はいオッケオッケオッケ
なんかねカリスタとかそういう強い系
スワップしないよね?
ツガにしないよ
オッケオッケオッケ
スワップするんだったら悪役やめようって思ってたから
構えてる人いるからちゃんと
いやそうもしこれであ、じゃあよろしくなんて言われたら
どうしようかなって思ったから
マジで可哀相あ、
じゃあ
あああー
フリックスでどっちなんてちょっとマンセンスよね
ねえ本当にね
怖かったのかな?
俺のパイクがははは
ふふふふ
死にそうなんよな
誰から出てるのそれ
死にそうなんよな笑い声
寿命削って笑ってないですか?
毎回
そう命削ってる
もう終わった後うふふふ
いつかちゃんと笑えなくなりそう
心からの笑顔出なくなる
笑い方それになったらさなりそう
さっき俺部屋におばあちゃん入ってきたかなと思いました
誰か手話のさ
マイク使ってる人いる?
ううん
使ってないいないか
なんかストリーマーの人種はある?
なんか買ってる人よく見るけど
そう昨日買ったんだよね今日か
6万の
SF7Bみたいなやつ?
そうそうそうそう
それ
マジでみんな使ってるそれ
そんなのいらねーよ
それ誰ですかUSBだけで接続できるみたいなやつですか?
か
いやなんかちゃんと一応必要だけどちゃんと
けどなんか
なんかストリームの人も定番 マイクに乗ってる気がするそうを見かけるんそう
あったバーサルでないブーバーしちゃっ
変わるそれか
無限地 タンキャンチューがこれ
これねー
変わった方がいいかもね
メアさんと
そうですね
多分タム犬だと思うから
交換できない
お願い
ありがとう
どうしちゃう
見せびっていうか
フレックスだったらどうしよう
あん?
え?
何これサイオンみ
いや違うサイオンエミ
何これ何これ
ラムチお願い
タムケンサポじゃない
タムケンサポのサイオントップ
待ってこれもしかして
いや違うな俺もそれ思ったっすけど
さすがにと思った
いやさすがにやめてくれよマジで
あっいや本当に勘弁してほしいちなみにこれウディア来たらマジ確定だから
あーやばい来た終わった
これねどっちしてもいいよ正直
俺もどっちしてもいいと思う
多分意味わかんないゲームになると思うから
どういうことっすか意味わかんないってのは
これはねすごいゲームになるから
すごいゲームになる
おすすめはしないゲームやるの
俺もおすすめはしないかも
どうするじゃあどっちしよう
どっちしたほうがいいかも
ラムチーがいて5分
じゃあ自分しますよ
俺俺俺するよこれこのままよくあるする エンジン協してないよって大丈夫してない
これよくないよ
優しくないさすがに優しくない俺もそう
どういう感じになるんですか試合の流れて か試合にならないかな試合にならないん
なんかね最初にインベードいってなんか そのトップ
なんかこう殺したりなんかそのなんか変な 動きしてる
戦術がなんか
普通のゲームじゃない
すぐ回さないほうがいい
回せない5分回せない
しかもスナイプしてんだよなあいつら
それはね
なんか
俺らがやる分にはまだいいけどそうなんだよね
かわいそすぎるさすがに
みなさんとか
このゲームを
体験するのも
大丈夫?
私あれ2回くらい体験したことある
体験してるの?
あるんだ
サイオン来た時
おってなったけど
アムケンチだから違うかなと思ったけど
下で確定した
あれボットに来るの誰?
ボットに?
サイオンと
ゼラスとかじゃないかな
サイオンゼラスくんのボットに?
でも1レベル来ないからね
すごいことになる
マジか
クライアント画面
見せてないのにリスナー知ってんだけど
有名な方だから
有名だから
そうなんだ
やだ怖い人たちだから
これあれなんだね
フレックスと普通のソロ級の
流した判定って別なんだね
多分別じゃないかな
ラム今日1回流して
5分だったからさっき
流しちゃった時
うわやべ30分だと思ったけど
この前それで1日に3回やっちゃって
12時間いっちゃったんだよ
やばくない
3回目で12時間
そうなんだ
最初5分30分12時間やねん
12時間の次したら
ないのか12時間でリセットかこのゲーム
確か
そうなの12時間でリセットなはず
言ってたわ
でもブロンズ
そうペナルティ
そんな食らうんだ
でもフレックスの方が楽しいよ
俺ソロランクより
楽しい
だよね
活力になる
違う意味で楽しい
違う意味で
詳しく聞きたいな
え
ちげーでおもろいってこと違うくない
ADCは全然違う
ADCは一番おもろいと思うよ
別ゲーだから
そんな違うのめっちゃ違うよ
主役だからADCがそう
主役なんだミッドじゃないの
ミッドがなんか花形的なさ
ADミッドかな
なんか主役になるのは
ミッドが花形で
ラムチが主人公だよ
花形と主人公って別なんだ
おー多分
これ違い分かってないな
おーおーおー花形とは
花形って何
花形イコール主人公だったんだけど
違いますね人気のある華やかな存在らしい
デアデアデアそれだよね
知らなかったと
a 者かっ
女子の高いん
a 者主人公は
人前の意味わかっててくれないとエレンが 主人公でリヴァイヘイチョウが花がとだっ
てそうな 残りを吸う
よそれ a ストルフィーだってドラゴン あーだと極東キャベル g ただって
悟空とベジータね
悟空やめてね一回
イントネーションがね
イントネーションがすごいことになってた
えー我が都合
気まくり
サイルの合唱みたい
戻れない戻れない
ああああああああああああああ
ながながまでながいながい悟空で笑いすぎじゃない
自分の発言だし悟空
悟空さね悟空か 戻ってきて悟空の笑いから
もう多分その時間じゃないこれ
もう嫌だ疲れちゃう
息あと6秒です
息をより深呼吸して1回
疲れたもう
本当に見たことないの?
おっそら悟空
弱そうマジで
絶対負けるやんそれ
苦しい
死ぬ
同じやつじゃん!
ギリアバンされたから変
えてきたね
ワイアイじゃなかったら通用しないんですか?
その作戦って
するんだけどワイアイが強いかな
バンしとかないとさ
またスナイピングでされちゃうから
一応
して
できないぞっていう
マップ隠しはやらないかな
ハンデリング的な感じですか?
か
いやもうそんなファンデリングでもない
なんかすもねぇ
自由形
自分がた自由がたロルっ
本のがまたサイオンきた
これもっかいはもう これ
むすいなぁもはてが隠す
iq インキュー隠す いいしなぁ
どうしますこれ
今のところ普通だね
見えたけど
普通じゃないけどあれ普
通じゃない人いたから
エズリーシンだよ今のところ
もしかしてこの会話聞いてて
これじゃあもうやってくんないってなって
普通の構成やるかもしんないっす
動きも違う
なんか会い音とは言え方もキーなんじゃない ですかそうね俺今配信のコメントで
ボッサイ強打の力偉大だ 最強の力巨大だってコメントあるけども
いるんじゃねこれ 普通が良かった
普通のか 俺
すげーよ逆に
逆にサイオン逆に逆すぎるそれは
何しようかなぁ
サイクやってほしいんだっけ
何でもいいよ これさぁ ap コイン
大丈夫大丈夫そんなことないん
いいと
別号
グウェンとかさんてでどうですかは次第 選手これはこれはクエンが有利すに一応
何レベまで
なんレベも
もしそれで勝ったら
ザックが勝ったらどういうこと
それはもうインセイン
ありえない
インサネです
普通だ
普通ゲームだ
スマイトすいません
危な
よいしょよいしょー
めあさんラストゲーム?
いや、ラストゲーム
おーいいぞ
夜中までやってたら戻ってくるけど
ラストゲーム了解です
あぁはい、オッケーです
全然夜中までやってたら戻ってくるけど
一時くらいまでやってたら戻ってくるけど
夜中って何時ー?
一時までやってたら戻ってくるけど
了解了解
了解はい
ラムはできるけどなぁ
普通の人の言い方だわ
ラムちーちゃん終わったら連絡するね
ラムはできるけどなぁ
終わったら連絡するね
俺もできるけどなぁ
グウェの好き初めて見たこれ
俺も全然できるけどなぁ
じゃあみんな連絡するほ
んとかなぁ
逆にね
本当にするんだね
ね コナイ説
食いかかったらやばいよないとかありますが違う違う私に23時からボドゲーしなきゃいけ ない誰と誰とどこで何と
えはいなぁ youtube 配信で本のゲーム エアーサーソンといっとやる
糸糸価値観共有糸ボドゲーする聞いたことあるの糸ってなんかあ 脆いやつないやろうよじゃあ後で
私がやってる裏でやってるのかい
糸をやりながら待つんすか
私表でやってきて裏でここ糸やってんだ
いいな楽しそう
終わった後もやりたい
ロウリュウ
とりあえず勝とうか
ここまず勝ちましょう
よっしゃああああああ あっしゃ
このこの絵もと良くない
今うっていいなぁこれあるんだよ今
a ションそう今売ってる今セールセールじゃなくてなんかタイム 何なんか今しか売ってないああ
ない 高3のやつよくないですかじゃあなんで使ってくれないの
忘れてた
それは見て
ここでエモート出して
相手にワードがあるかどうか
エモートいいななんか
絶妙に絶妙にキモいな
どうすんのこっちから来たら
今日こっちから来てラム3回ぐらい死んでる
その試合見た
完全にやってた
あれやばい
ケインでしょ
見た
そうだよ
初めましてじゃないの
そうだす
和紙代だけ初めましてじゃないですそうなんだだ
ああ あ
あ
不足してるぞこいつら
2レベルは取れそう
ちょっとエズ殴るね
エズバリアン
ワード2個
ウォットノワドゥ
2レベル取れそうさっき
一緒かなタイミング
戦うぞ
ラムチお願い
ラムチこいつあ無
理だ
惜しいごめん
ガチ惜しいノンフラッシュ
逃げれる?
ナイス
ADフラッシュバリアン
バリアン了解
ノーワードねしかも2個使ったよ
オッケオッケ俺これ買ったらいけるけど
オッケー
これしちゃうかなこれ
いやこれちょっと止めれたらベスト
なんかえぐい感じで
無理だね
でも
でもでもでもでも
そんなの関係ねえ
無理だ
フィッシュして終わろう
多分リーシンここだ
グイない
壊すぞナ
イス
つながればよかった
いやマジ惜しかった
俺が俺がいい外しちゃったを毎場 で相手上スタートで消したくるじゃんしたくる
いたとい
っ
ラッシュ落ちたかな
フラッシュはお兄さんよよー
エリーのフラッシュ
これも行っちゃうちゃう後ろから後ろから行っちゃうよこれもどうよって
ワードはあるねーこれ壊すねー
インカール
これナミちゃんかなえ恋恋ここブーブー
a 増えるから
いい使わせるからいいよ ウェーブ食べていいよ
ごめん前こいつ
マイベッティ でかかっ
ミッド調子どう?
いい感じ
オッケー
どういうこと?
相手が?
AD
頑張ってクロスさん
言ってる俺も
グロウウ
ェーブ大丈夫俺が
ナイス
助かるその
なんでとみやん
これさばっかでを言いないの変 良くてを変変
すぐ bot 戻ります ミット散歩しながら
今だけ気をつけてらむち
コツイ w ある
うん okok
これブリンクって通常なの公器通常 スキルなの
そうそうそう
アルティメット何なのこれの なんかたれ飛ばせつ
行きますねー
ラッシュある小泉
今勝てないな
ナイス
怒ったらこれだいぶまで見るわ
俺いけるよ
エリスから
リシンが見えない
リシンいるかも
それもう無理もう無理
下がれる左にそのまま
流れ流れる
波くる
バック to the future お願い アイスバックていたフィーチャー
の s
レンズじゃなくてピンクしますます
おっと持っていくか バッチレンズ5秒レンズ5秒
なみ狙いたい正直
波のワード
インクだけ見るは無理だ レンズまで終わり
リシンいるよ多分
4つ決定はしきるないまん
ちょっとボット食べてくる
大丈夫そう
ここナミいるかも
あれだボイドだ
ボイドやってる
オッケー
できるかこれ
できるかも
ボットプッシュしていける今
これだ
ナイスささえ
ず6レベだこれでドライコ
氷しないん
俺900あるんだよねー
あんま戦いたくないOKOK
帰りたいです
帰りたい了解
次のウェーブ大砲ミニオンです帰れます
はい
相手ここ入ってるわ
めっちゃトップサインに体寄せてるあ、
これプッシュしちゃおうでも
も これ今見えないですには見えないです
ボットレーン
ルフからからをこれ相手俺のジャングル 入ってるこれ
ないこれ
みっとみっとみっと
音響系ゆっくり行こう
ナイスリコールしようけどこれ いけないわ
これもう無理だなミクルあ、
アーダルやらむち
エズウルト了解
変えれるよそれ
エズリオン1コアだ
惜しい一人ことじゃなあああ
欲しい話しかけてきやがら
なんか波さん見えないなぁ
もっと渋いなぁ
ナミ1個ワード使った
ここかな
こっち行ってる
プッ
シュから
やることないなこれ
これ殴れるるー
これ食べちょっと3と見るん コアドゾンリシール下がるわしはありし
めっちゃ強いねこれ
リシンここだ
ラッパー取るんはい
入るのだけ見るを ボットライブしようとしている気をつけて
今 見るわ
ミッドフラッシュ?
Fないなぁ
ここリーシン
今から上上がる
ダイブされるかもあんちゃん
頑張れ
大丈夫?
イコールしてからスクイッティな俺OK大丈夫
これ次ウルトクリアかもらううち
OK
ナイスナイス終わり
殺してくるわ
次大砲
ナイス
帰りたい
帰れる帰れる帰れる帰れる
帰れるの bc ここねー 大丈夫ですよ
今のみ言ってる
波
フィッシャー見るね
ボイルはお
湯とやりたいけどプーガン波が いる
覚えてだ
寄れないかもなぁ無理だね無理それ無理だ これボットにさあだいぶシフト的な
いけるいけるくわー
次のウェーブかな
だいぶかこれ止める
ここら辺でカットみたい
フラッシュ全部ある
バリアもある
いいよラムチプッシュして
後ろ入れる?
これ相手TPは?
いい使わせるわ
これから?
うーん
上とてくやれるか 外飛行
いやべ な
うち中と殴れない
ナイス
あとマジで1ミリー ウエンワンちゃん t あと1ミリ
減らしてちょっとヘッドてらせる
俺ちょっと行って回復するわけですよ
いや惜しい
いやマジ惜しいめ
っちゃ惜しかった
俺のQ外しちゃったわ
毎場Bから入れよかったんだ
なかなかいい敵だな
なかなか強い
なかなかやるな
トップミューカーのトップボス
やりすぎてる気がするこれ
いいダブル使っちゃった
OKOKウルトできるこれ
ちょっと一回ミット見るね
でもリシも来る
OK終わり
これはやばい1対1
ゆっくりいってるマジで10秒後
おどうシフトする?
この上
あ、
無理っすわ
OKOK
見といていいの?
うーん
がいいかも
次のウェーブプッシュで
プッシュできそう、次お、
うまい下がれる?
リシンフラッシュ
フェラルドだ今
いい使ったけど
無理だ
いつ
パイクできねえこれ
パイクじゃないこのゲーム
パイクして
無理やりパイクして
でも大丈夫勝てる
ミッドドアやりすぎじゃねえ
こいつらマジでマジでマジで
tp してやらないかん
水
よし
リーシン flash ウルトなぁ
アウトされたもん
ん まあでもショットダウンとったよ
勝ちてかいっ
ガチでか
う
こっちに会いたいなぁ フラッシュもろそろを聞かれたなぁ
カプセイなっている やるなにん
エヴリアルは by ブリンク振りたい放題してるから
うつやってるよな
ブーン聞いた いた
かぶちないっすよ
いらんかったな
ミッド折れたらめっちゃでかいけどどう
下から来る
無理かも
折れないかも
折れないわ
ゆっくり走るわ
めっちゃゆっくり走ってる
いい速度上げる
これチェイスできたらめっちゃでかいけど
無理だ無理だ
ゴースト置いた
ゴースト使った
いいよでもこれうん
これだけちょうだい
いいよありがとう
これで1コアできる
大丈夫これこれ ズーンない今ワードだ
動きをつけて入ってくる
曲形
今大で
レッドくるはレッド
リコールします
1個はできましたここから俺司会で勝負する相手と
なにん ないよ
あれなんかウルトないな
なぁ なんもないなぁ何
もない名風何もない了解
mf が何もない
先行けるけど微妙に構えて寄ってくるかも 曲系
一応俺も寄ってる じゃあこっちあれそうですよねナイス終わり
終わり終わり終わり終わり終わり終わり ここまでなんかこいつ来るかもしれない
これ9する
でもねーを持ってるアーゴリック
これこれ5個ファイザーションさすがに やってるまっすぐいい
a 税税ず エズ
ナイス こ
いつやばいゆっくりゆっくりクリエ
マジックレイ dp 来てる dp 来てるよ 下がりながら下がりながら下がりながら
ブーブー言っ
ブーブー言っ 待
っダメだねこれ絶対勝てる絶対勝て
なぜた方が出て勝てないってかでないの から家なもない
なぜなんもないなぁ 売るじゃない
これやめやめアンション
いいよこれ
いやマジうますいとにゃんあ、
待って死ぬけどこっから
勝負するわ、死、死界勝負
マジで勝てる俺これ
死界勝負
ちょっとスティールしたらかっこよすぎるか?
なんもない
かっこよすぎるだけですから
かっこいいっすよ大丈夫です
ありがとうかっこいいっす大丈夫です
かっこいいっす大丈夫です
ミッ
ド気をつけてねラムチ
やばい無理やだこれやだ
もう無理無理無理無理無理これ
4人いるな
これ後ろTPえぐいワード入ってるよ
これクルさん
あと1番あと1番
いくいくいく行く行く行く行く?
あ?
嘘?
エズなんでもいい
やばい無理だ
勝てない?
これ
やばーいやばいすぎる
いやごめん
うわ入んなかった俺の
ムス?
やばいけどピーティー!
やばーい!
行ってる行ってる行ってる
無理かもこれ
ちょっとウルトできるこれ
ナイスナイス
画面画面画面
画面いいよ
これゆっくりチェイスゆっくりチェイス
皆さんこれリコールTVできる?
うんワンチャンね
いいよいいよいいよ
みよみよみよ
ウエン帰った
ナミ?
ナミでもいいかも
ナミのフラッシュ?
ムイス吹き付け
どこここ?
ここ4秒4秒
リーシンそう
リーシンどこだ?
終わりかな
終わろう
やばい
ミレイちゃんいるわ
グウェン
スターン入んないわ
エース狙ったらワンチャン
無理だ
頑張れあれー
やばいリーシン
ちょっといたわリーシン
後ろいたね
いやー
杖具縁
バロンやってるかな
なぁ まだ勝てるぞ正直
逆でず殴ってあげるじゃない
なんか な
んかなんかなんかなんかなんか
なんか頑張りたいん
俺視界有利だから相手より
全部壊せる
一応
一応バレてない
一応バレてない了解
ちょっと見てこれいや外見れないよそれ
フォワード
回復しよう
回復って何
あ
白黒なんだけどブーブー
プライドバランスあるよ
バロンされるけど
なみうるとないワンちゃん ワンちゃんた道これる結構食ってるバロンの
ダメージがうまい
私信じて
ランチルート女がみんなエグいはるわい 見たことあるけどこのずブー
いや信じてコーラだったら行けたけど今のああ
やー
俺はエグいわ
欲しいマジで
受けない
ねー
スチールしてよ早く
何のためのジャングル
あー遅い
ノートガビ
やばいバレる
あー
ゴミ
ガビブーブーちょっと待って1回今のコミって 言ったよね任さないでガビでえっ
ガーニャ日
赤日あがピカピカ
ゴミじゃないがみんながポッターさすがに ね
アブダーク
ドラゴンは1回ギブして
相手がぼっと降りに来たらスーパーファイト
これ取ったらかっこよすぎる?
これ、突然かっこいいかも
突然かっこよすぎる
今!
ガチ惜しいわ
マジかマ
ジか何お、
これボットの
ここでファイトしようこれ、
クロさんとメアさん
リコールして
後ろのTP乗って、このエグいやつ
これで後ろから挟んでエグいの見せちゃおう
リコールできるかな?
下がって下がって下がって
1回下がって
ナイスチェルト
うわー惜しい
されました
ブ
ーブー俺がん
いやごめん俺も本当パイクじゃなかったこれ
4 c ドマミ ドマミ
お前に
どまみ
ますに わかったいて
てっ
皆さん ポッピーでさぁ
一番いいスキンドレー カフェキューティーズの白やっぱそれ
白がいいんだ 私は白がっ
でもなんかそもそも
エフェクトがやっぱ最新スキンだから
だから、いい、Q一つ打つにも、やっぱロリポとかお人形が好きだったけど
やっぱQの打った時にクマの顔がポンって出て
出るよねバチュってなるの
やっぱ細かいところが最新だから一番いいね
なんで?
いや俺最近ポッピーサポにはまっててさ
今日買ったんだよね、カフェキューティーズ
ヘクステックは微妙
微妙い?
そうなんだ
なんかねエクステックっていう
なんかあのスキンで
相手を威圧してるだけあれ
なんかバックラー見やすいやつとかないの?
バックラー見やすいやつ?
え私は見やすいけどな
カフェキューティーズ
見やすいか
うん魔女かカフェキューティーズ
魔女
がいいけど
魔女これか魅惑の
魔女もねシロがいいよ
シロかわいい
えねほんとにやんの?
なんか
僕は全然できますよ
まあ僕もちょっと
できますよ
僕もちょっとできますよ
結局1時から始めてもさ、門限3時だからさ
そうだね
普通に悔しいからちょっとランクでアップしてこようかなっていう
OKOKOKアップしてから挑もうか
ラムチできんの?
いいよいいよ本当に?
終わったら連絡するね
連絡ね連絡悟空了解
悟空から連絡くる?
悟空が連絡
ロルやっぞってくる悟空から
遅刻現金で同じやつえ、
ちょ何時してごらん?
わからんからね一応
えーとねー
1時間半からららら1、
待って1時間半から
1時間から1時間半でやる予定だから
11時からだからえーと
0時半ぐらいには始めれるようにお願いします
了解ですじゃあまた後で!みんなありがとうまた後で
また会ってねはい
お疲れ様です
え?
そういう感じなんだ
みんないなくなっちゃったね
なんかまだやんのかなって思ってたんだけど俺
続きでこれ
また最終号ってこと?
お来た
最終号はちょっときつくない?
ノマルする?
おいいね
でもアップしてくんだっけ
アップしてくるみたいに言ってたけどなんだあいつ
隣級してるけど
他の人呼んでもねあれだもん
うん
1時までつって
やりましょきた
ノーマルとかやんの
ほとんどやんないね
奇跡
素敵
聞いてみますね
はい
今何時間配信してる
10時間20分
だけどこれ1回ブルスクで落ちたから
見たくないアーカイブの時間
多分ね15時間ぐらいだと思う今本当に
やめて
そんなことない10時間確かに
ランクするかなこいつ
対戦待ちになってるわずっと
一番今楽しい時期っすよね誰?
今初心者ってやっぱ一番楽しくないですか
楽しい
ですよねでも初心者なのか
まあ確かに
初心者ではないのかも
昔で言う30レベル絶対いってますもんね
余裕で145レベルだよ
あーそりゃすげーや勝ってきた?
やるって
誰か呼ぶ?
12時半まで
気まずくない
12時半までってあらかじめ言っとけばいいんじゃないですか
気まずくない人は
いるはいるか
僕もいますね
一応
誰
よむさんとか全然気まずくない
いや俺も呼ぼうとしたんだけど
ちょうど一人しかいなかった
やるかな
読むさんだって
読むくん
読んじゃった
ジャングルの人でしょそれ
なんかの大会で
ジャングルしてんの見た
まあ
みやさん枠かな一応
世界一都合のいい男なので任せてください
やったー
嬉しいな
確保
クロさん
眠いの?
クロさんいや、
僕朝の6時から起きてますけど大丈夫ですよ
すごえぇ?
あ、どうも
はじめまして
はじめまして、よろしくお願いします
はじめまして、お願いします
この配信つけていいやつですか?
だめ
よむくんはだめ
はじめまして
いいよ、
全然はじめまして
し
らいさんははじめましてじゃないんだよね
同じチームだから
あそっか
まだアクシズ
いていいのかな俺
俺も公認だから所属はしてないんだよね
ラムチのままに変えてよ
キャラ決めたい
あノーマルなんですね
うんはい
よむくんいたら勝てないかなって
僕もうちょっとね
マスターいっちゃいますよフレックス
え強あ
まりにも勝率が高くて
ラルトやってるのいつも
いやまちまち
誰とでもやります
都合のいい男なんだよ
俺どこ行こうかな
どこやる
トップ練習したいな
僕もうAD以外なら
ノーマナンで
どこでもやります
どこでもサポート以外だったら
じゃあこれあれか
サポート以外だったらなんで
俺もあんま聞き
サポートってあんまり楽しくないくないですか
あれ
エンティーさんの前で
いややっぱめっちゃ楽しい気がしてきたな
サポートで飯食ってた人に対して
お前やばいなさすがに
エンティーさんは
飯のためにサポートやってるから
飯を食うために
飯を食うためにサポートした
だってさ今サポート行こうとしてないじゃん
エンティーさん
だってトップ練習しようかな
過去トップの方が楽しいしって意味じゃないんですかこれ
ひどいな
俺見たりたい
俺サイラスやりたい
でもさみんなサポートに行こうとしてなくない
じゃあラムがサポート行く
あ
どう
いいそれが一番
じゃあ僕どこでも
ジャグでもADでも
僕AD以外がいいっすね
じゃあ僕NCいきますよ
ナサスのあれ教えて
ナサスか
あれですよフェイズ
マナフロー
思考追尾
追尾な
そういう感じかNTさん
で?
サブは?
サブはトリプルトニック、シックあ、
シックなんだ、へー、で?
で、えっと、あれベース、あのー、一番左全部
ありがとう
保存に失敗したって出るんだけどなにこれわしだいね?
なにこれ
ちょっとね、俺もルーン作んなきゃえ、
よむさん?
はい何がいいですか?
エンチャンターかタンクか好きなキャラクターで
なんでもいいですよ
エンチャンターかタンクの
はいまあなんでも
レジェンションOKってことが
全然OKですよ
ちょっとお手洗い行ってきます
ちなみにラムあんまりサポート別に
うまくないしアイアンのサポートですけどいいです
こちらグランドマスターからエメラルドまで
落ちたアフェリオスなんで
グランドマスターからエメラルド
つまり大丈夫って
何がいいなんか言って例えば何例えばエンシャンターだったら
ミリオとか
無理
なんかポンポン出してくださいキャラを
ミリオスレッシュ
レオナ
ノーチラス
ナミ
ルルルルー
レルー
ノーチ
ノーチ2回目
ジャンナ
レオナ行きます
あったんだお待ちしておりました
次言おうとしてたんですよね
レオナ出てたんですよ
ちょっとやりたくなかったんですね
どれが一番マシかなと思って
なるほどね今出た中で一番マシなのでお腹なみたいな
はい了解する了解する
ただいま
おかえり
おかえりなさい
おかえりはわしだい
ん?
おかえりは
あおかえりなさいはい
今言いましたけどね俺
嘘?
じゃあ黒さん言ってないの
あおかえりなさい
ありがとうございますゴーゴー
はい
じゃあ配信つけます
はーいはーいはーい
エンティさんが返事しないってブチ切れたから みんな返事してくれた
いやでもクロさんは返事してなかったけど今
うんあれ返事してなかった?
いや言いましたよだからお帰りなさいって
うんその後
リョムさんが言った時にはいって返事はなかったけど
その後?
どういうこと?
あそうこれいきますよのはいってやつ
ますよはぁっ ごめんじゃあ返事できてないわ俺んん
ずっと見てるからねー あっはぁはぁはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっあ
ずっと見てるからねー 何とかできない
みっと行けませんいや、
ノーム行かなくていいですよ
みっと行きません
ずっとADCの隣にいるのが正解なので
じゃあ来てほしいとき来てってくださいうん、
OKOKで、
よむさんも行っていいよ
ちょっと行ってくださいね、
ドラリン?
わし
ドラリンドラリン
E3まで?
E3までです
ちなみにそのレーンめっちゃ楽しいですよトップ
お互い何も起きないんでえ、
じゃあ9でよくない?
フェイカーはE5まで上げてたよえ、
マジで?
フェイカーE5まで上げて
あれ言ってたAPアイテム
じゃあE5か
それはねトドミックドライブだやばいんだ
あれあれなんだっけTFねOK
ありがとう
それマジでつまんない
このタイム
じゃあ急上げでよくない
急上げでもいい説あるけど
けどやめて
ごめんごめん
すいませんけどでもじゃあ
言い上げがいい
何それ面白くな
えちょっと待って
あーやっちゃってるわ
いじめでしょ
なんか喋ってたんだ今
なんか言ってた
聞こえなかった
オンテトラブルかと思った
ごめん今の
マジかよ
何するのここで
ここですか
やることないっすね
レベル2になりましょう
やることないですよね
一発ぐらいオートアタック入れるんで顔面に
ラムネさんなんてお呼びしたらいいですか
ラムネさん
ラムネさんで
ラムチでいいですかね
ラムチラムチでいいですかね
呼び捨てはちょっと
呼び捨てダメな人なんだ
あのー多分
怒られるんで
誰にだよ
怒られないですけどね
マジですか
はい じゃあちょっと慣れてきたら呼ばせてもらっていいですか?
はい もう慣れてきてそうだけど
いやもう全然慣れてない
俺マジでスタック鬼ためよもうマジで本当に
もう1レベル急スタートしちゃうからね俺
うれー
これでソロキルされたらおもろいなぁ
されるわけないじゃん
まあそっかうん
ノーマルスもんね
うんされたらみんなに
ちなみにみんな勝ち態度何%ですか?
えっ150パー
150パーがさっき負けたんだよなーするのやめてもらっていいですか
150パー
妖怪です
やばい何すればいいかわからないやっぱりオーナーは上はやることやることない
レベル3になったらなんかイノシシみたいに突撃してくれれば
はい
タンクサポを最初をしますよねー
これ取る
助かります
スモルダーって今強いんか
エンティさん
スモルダー
ATは弱いけど
ミッドとかトップは強いよね
ね アフェはアフェ
アフェは見たことない
壁木かなんかなんだこいつ
これスタック貯めるならさ 捨てドラッシュがいいよな
ミッドフラッシュです
なんか俺体
あと4割ぐらいしかなくない?
これいつでもなんかしていいんですか?
いつでもなんでもいいですよ
なんかすごい引いてて
なんもできないないやそれはそう
フラッシュフラッシュ
帰るんだ帰りまーす
せっかくプッシュできてるんで
あとレオナめっちゃピンピンしてましたけど
俺体ボロボロだったんで今
ぐちゃぐちゃにされてました
レオナが強い時間がこれからなんで
おーこいつ強かった
おーすげー献身的だ
オントロロード2つ買ってくれてる
あー悪撃か
あんまAAされたらだめだな
相手の方が有利じゃんこれ
相手結構有利っすよ
そうだよねナイスナイスケ
インめちゃくちゃ溜まったなオーブ
やろうじょうやろうじょうはーい
全部報告してくれる希望的だ
相手どこジャングル
ボットいません
ボットいない妖怪
リコールタイミングするここにいます
いるいるルルがいる
じゃあウェブ止めようかな
なんかいっぱいいる
どりゃいいよ
どっち殴ろうかななんか
ワード出ました
本当だ
キレイ
待ってやめて
ごめんごめん
なんのできない
いやまあまあまあ
全然全然
ゲームはこっからなんでね
ゲームはこっから
痛いななんか帰り道に花咲いてたな
なんだ
綺麗なお花と思って見とれてたら死んでた俺
これ敵にいい打っても意味ないよね
マナフローバンドとかじゃないですか
いやマナフローだけど
急上げしてる
しかも一生サステインされるんだけど
もしかしたら言い上げだったら
相手のサステイン超えれたときないですか
確かにね多分あると思うする
結構なさつのいいダメージはないあんまり くらいと思う会
社をしている
倒したトップをしているじゃあもうなん
でもええやん
なんか相手 hp 管理できてなかった 痛いらしい
ポジション取るの下手らしい 同じじゃないです
俺のアフェリオス平均デス6.8なんでよろしくお願いします
ありがとうございます
なんかトップいるよ
トップいる了解
トップレーンでさ
ピンク買うの?
買いますよもちろん
ここここやだわ
なんか壊されそうで
75円損してる気分
勝ってたらずっと壊されないっす
はい勝てたらね
これ勝てますか
ちょっと
やめていきましょう
そうですよね痛すぎるんだが
どっちかチームは緑のスライムマッチです
はいウネルのスライムマッチ了解です
なんかスモールドは強くない
これNPさんの音を流してる
ねえわ
スモールドは強い普通に
ねー それはアフィリオスは弱い
俺が弱すぎた
いたそういたそう
で俺のせいもしないのちなみに
痛い
ケインボットとっ
あそっは大丈夫をやるいいをやってもいいよ
いける
さあがまじでかかる ラムネさんこれ俺たち
動き出してたらやってますありがとう
動き出したらさっ
動き出したらでます他のレーンボロ勝ちしてるんで
で 地面に頭を埋めるぐらいの気持ちで
どけ出しながら構いましょう 連帯ましょう
はい あとはスライムのおじさんがね
来てくれると思うんで 時期に
えーと3キル持った相撲だけど よし
まあまあまあまだ1コアできてない かな
大丈夫ですよ 1コアできてないadcは
まあまあまあまあ 何でもってよが関係ない
いっ スランクとかしたら破壊しそうで怖いんだよなぁ
やっぱりを吸っています
かー
さようなら
はいっ
アイオニアブーツありは c
し メッサーステージは言うんやなしっか
みんなだいたいたいたいたいたいたいた エディ c 赤ちゃん赤ちゃんエディシャ
だいだい 入ってます入ってます入ってます
起きたかあったぞ
がんばれ大いよいよ 愛クイーン入った行く以来たら f いる俺の
体にも入っても 母
はっはっは
はいナイス
にゃむくん3ですなに
あ
だからあのゲームのバランスを良くするための調整役じゃないですか今日の僕は
エンターテイナーってこと?
お願い
頑張りますねちょっと
しっかり頑張ります
ふふふ
あたりのアホ
見た
これ以上いるんじゃね?
コカンの隣で
隣で スーグね アルティメット止めてあげて
ナイスー マジで
でもCS勝ってる すごーい
ですよね?
うん
皆さん聞いてくださいよ CS勝ってますよ
ナイスー ナイスー やばいうがい
すごいキック
1800円持ってるさすがにやるのか
これ?
微妙かなぁ
やってもいいし、やんなくてもいいし
あいがいが行くこときてるなぁ
TFやばいですねぇ
ちなみに俺はすごいもう育っつよ30分後
おーそう41とんかい
もう10分で200よ
やばいよねこれ
めっちゃ早いっしょこれ
急上げしてる
サポートなのにCS取るのお前のいいな
なにそれマジでお前おい
なになになになに
喧嘩売ってる?
今のはね僕ジャングラーなんでCS取れないんですよ
取れるのいいなと思ってああそういうこと?
いやそうっすよ
なんかさっきからさぁ
サポートのことバカにしてない?
って思って
いやいやそんなことない
そんなことないしてないか俺いってるよ俺
サポートのこと
めっちゃムズくないですか?
僕できないっすもん
ボトいくよ俺
俺もやってるよ
みんな見てみて
ここにいるか?
そこだ発見!
もう何でも当ててもらって
なや?
ちょ何こいつ!
なんかいる!
なんかいる?
ナイスナイス
よいしょ
何か起こるたびに俺死んでるんだけど
なんだこれ
こんなサステインすごいんだな
これでもなんで
レベルで上がってくんだライフスティールが
ヨムさん
どこ
奥
灰色の画面でした
ボルって愛用のために見るゲームでしたっけ?
いや、ラムネさん全然悪くないですよいや、
もうしゃーないです
僕ランクの平均デス6.8なんで、6.7デスまでは当たり前なんですよ
大丈夫です。
ここまでは平常運転なんで5.
6デスしてから強いんですよ、僕のアフェラス
じゃあもうちょっとか
もうちょっと待ってくださいねん
このキャラすげー無限スケールじゃん
棒立ちで
何このキャラへたらひゃん
いやいやす違うじゃん
覚えてるのかも下に見てるのにます
下に見てないジャングラーサポを見下して
てサポートはトップレーンを見出してる 何お前やってない
はいフラッシュ アップフラッシュ
を変しただ
原因した業界
お前の件
見てラムザさん俺たち以外賞金ついてるよ味方の
そううちらって勝ちないんだね
あれなんか割り落ちた
言い過ぎ言い過ぎ
自己肯定感低すぎない?
いや僕もないんだ
もっと見たいなそれ
いやもういつでも見れますよ
いや俺もいけるよ
ほらほらほらもういつでもいけそうな顔してるいる
暴れたなホイール
なーんかよくレイアウトのパワーがあるか 言うかよくあるかん
ベッドでよろぜ
ルートないけんア
シストアシストマスター 私はしないじゃないでなんか
やることないなぁ
おやつやだ
マジでボットに軽減してる
よく書いてください
ナイスー
ドライヤーロー
待って、俺死んだかもこれ
知らないで
そう言われたら死ぬわけにはいかん
味方無くない
ねえやってないお前 サッピングやめて誰もいない
やってないこれ お前w 使ったらダメでしょファームに
痛そう痛そう
今それもおもろいですよw ブラッド
おもろそう 痛い痛い痛い痛い痛い
おザック来てるザック来てるザック来てる 行ってる行ってる行ってる
やばいやばいやばいやばい強い!
うまい!
うまい!やばい
やばいやばい俺飛ぶ飛ぶ飛ぶあ、
また出てきた
一旦飛んで
うまい一旦行けるか?
行けそうか?
楽しいおいしいはい行けるけどほら
逃げるか?
いいよあ、
いいよCCチェイン
死にかけ
スラッシュ
ナイス!ダメージうわ、やばすぎない?
ダメージデブ
うわーああああああ
わし次何
はいよ次何は4
次はあれさなんだっけ
ビサージュ
サーズと風呂派です
いやこれを守ろうと破壊しない俺たちが一応でも気づかなかったかは勝手に申し上げた オッケーすぐに過去の存分
ナイス味方強くないなんか
なんだみんな強いんだ
本当にこのワードお飾りになるうーか
はぁはぁはぁん
わぁはぁんブ
ーブーやったからあとバカに立つ ウォーイ
多
い や
ばいこのキャラ
やばいのエンティさんね楽しい うわぁ
まずで楽しそうで笑っ
ん
なぜだ
言えるか
これも
そうだねー オーディオサクラル
次 順調は2
すっか順調じゃないですか もうだって7分で何作いたんですよ
やばーん やめて
エンターテイナー
ねえなかやってます中が a リーナつ
そうこれねと初めてあったけど楽しい
これですよそうな森 いやーやりたいなぁこれおもろい
ちょっと興味ある
やってみよう 今日
ん 強くてまずでねえ振ってるこれ
ん
んいけるいける
なむちサポート楽しい
いいねーよくあなたも c なら スパイをされているワードさしているのがさん
あっはぁ悲しい悲しいねっせっ楽しくないよ あれ
レンズは難しいよ
相手が明治というか
相手がこれやってるからゆっくり
20分500スタック到達
強いよ
大丈夫?
一旦時事調整
ドラゴン禁止だ
ドラゴン禁止了解
待ってやんないで
死ぬすぎ死ぬすぎ強い
行ってるよちょっと待ってね
痛い痛い怪物まで
怪物くん登場します
怪物くんです
どうも怪物です
怪物くん来た
怪物くん
やばいレイワチャンプに追いつけない
やばいラムス死ぬわこれ
なんかレイワすぎないこいつ2 やばい
やばいよ頑張るみんなさよなら待ってこの チャンプなにこれ
えっはっはっはっは
嘘だろこれやっぱいいこれ
なさす集団戦ゴミって言ってますようちの 身内のアクシズの3トレーナーの友情君が
倒されました集団戦やばいやばいやばいや ば w して死ぬのがしいよねー
ルールのスロー f ペン
ん
まあまあエンターテイナーがあるねこれらまあまあまあまあまあ まあ
大丈夫みんな安心して俺も6列まで到達したからあとは上に上がるだけあと強いだけ
っていうはずなんだけどなぁ
できないからなこれはまずい1つはがした
本当は6ですで1キルしたそうでしょん
食ですで1キルした
私だ次12です 単純計算ね
スモールだやれたら勝てそう俺らん
幅だフラッシュない次
しよう いやべー
もう再度やるか一生
1対2までできるよ
ロー 文字
これ壊したいん
もう一つか
でネオンレベルと
俺がおろんこれファッションないけどこれ
これいけるこれをやるよ おい
アホしたわー アホ県民の者はねー
ブラディー見えない
ブラディー
ヘルス 青の iq
されました
敵を倒しましたねー 2人は死んだ橋ミッドどうこれを tpr
ねえねえ 何これかもこれこれす
ぐも溜まってますしないでくれ 大丈夫だこれこんなもんでしょも
相撲が236作でうちのあのなさず597
スタッフが2倍強いには一緒にそのかその 計算やめて違う
トップレーナーそれ言ったら終わりでしょ
プロがいい
やばいエンティさんとこうとはない
ってる大丈夫でも俺も言ってるよ逆だよ これをエンティさんが討伐する側なんだよ
ブーブーエラルドどうするこれ使い道が ない
ハルネアルトんなんか飼育するかじゃあ マニオカーとかいる
とりあえずボット処理からするね
俺も一度プッシュで俺たち
1対3までマジで
問題なぁ
これをちょっと入ってさよれるるるる ちょっと入ってるるー
夜夜夜夜くんです はぁおしい俺がやるナイスナイス
戦えるほどいいえ
岩場月顔とってこれつかまえて山地に
まずいいマーク完璧
いやうまいまして
いやザック強いおよ今日今日ちょっと 言ってよよされ
何様があってなかったよなんかえっ 山これまで来ちゃいけないよって言ってる
いってる!もういってる!おぉ!
強い!
何してんのこれ
フンやめてほしい
これ経験してもサポートの方が楽しいって言えばなんだこれ
サポートやめよ
改造完了
これ何?
フロハ?
この相手でも?
このキャラADレッションないんで
てまずい僕がいいあそうなんだ
がはぁねじゃあねやっぱり私の一番大丈夫 です俺 tpr
追加を買い物したいですよ
さっきみたいな相手 一
人ずつカットしたら勝てそうだね
をゲース これインフィニティをしていきました一旦
インフィニティへ4回でってもうパワー スパイクですねね
端ですにスパーさっきだ ok
そろそろ700スタック
進む方は入ってるんだよなパワースパイク
いやいやいやなぁいつもにダブルあんま 意味ないような実際あるかなぁ
あるくなったないですかさすがにあるか わからん
相撲以外に打ちたい奴でいなくいなさすぎ ません敵
いないねー
月は無慈悲の夜の情報
おつOKOKOKOKOK
おつナイス!
おつナイスナイスナイス!
おつエンディング最終戦だった
おつガチ耐えた!
おつやば、もう守って守ってキャリーを
おつあはは
おつ守って守って守って俺の方守って俺の方守って!
おつ守って守って守って!
おつよっしゃー!ナイスー!
おつナイスナイスー!
おつえ、しかもナサツがトップレーンにTPしてる?
おつwwおつwwおつwwおつ仕事にね、仕事に過ぎる
ブーバーし 俺ブーブー言っにゃんっ
ブーバーし エンティーさんの配信のワイプ見たら白目を見てる
彼女してない 楽しいしてないんだけど
やばい
助けてラムチェ早くもちろんが来たはいはいはい
逃げる
助けて大丈夫だよ
入っちゃったよ入っちゃった
おいエンディングさん助けて
エンディングさんに殺されるこれみんな
あっはー
あー
ナイスー
えマジ?
やばい
すごい
エディタルスがあー惜しい
からのじゃないからのじゃない
からのからのからのからの
からのからのからのあ
あれちょっと待って俺さー
やばいやばいやばい
やばいやばい
クロサー頑張って
やれやれ
ガチうまい
やばいやばい
誰もいなかった
誰もいなかったんだけど
いなくなったんだよね
狙われてたのに
次何なに?
ジャック?
ジャックイスック
なんかやってるけど
ラムチェ
さすがにね
いいしねウルトでえ、
これガチでいって
ガチでいこうガチでいこうガチでいこう
ええええでしょ
バッコリバッコリ
オールドアタックスティール
え、
やめてない?
一旦ピンク置いて
いやいやいややってるやってる
やってるでしょさすがに
先は走ってるよ
相手をなさすが
やばいラムチ
終わってる終わってる
バロンが終わってる
相手5人殺したらバロン取れたみたいなもんだから
ちなみに俺武器は緑
紫弱いよ
パフォーマンスねやけど一応
あーちょっとあれだな
桂薗トップカバーいってるか?
いやーちょっと無理かも
無理かも、無理かも、無理かも、無理無理無理無理無理無理無理
ファームーファームーファームー
いや集団戦何するのが強いの?
ナサスって
ikthou
ブーバーっ
いい丸いもん
いいで丸さげるするだけでも集団戦来ないのが強いんじゃないかもう
なんか afp してる
違う 俺でなしじゃないのかパーフェクトスペックス
俺のマルトだ50本も下がるんだこれ
強いなんか w です
ブーブー最後 ms 90ぐらい 下がりますよね99パーだったかなぁ
よ19パーカー相手の ms 99パー 下げてアーマーと m r 50パー下げる
する 実質トランドル
トップに tp します はいっ
はいっ 新しい反応ばさればの
でそんな入っている
アーサーの配慮と見たてそっちの範囲
一つ一つチャンスチャンス
フラッシュ
a スペインとしてるからねー 米
ルルノウルト
語りなのフラッシュ上ミット見てます
厳しいんじゃないかなぁこれ赤とる
とりますか秒速であ あなんか秒速でつってスキルを外してたちなかったからんきゅうれたあはははは
最近 敗因付きクイックキャストやめたんすよ 最近
はいはいはいはい あ もうすぐ出るようにしたんてそうそうそうそう
なるほどね ルルうざいなぁ
あれ?
ルルやばいですねぇ ルルやばい
これ これ勝てる?
これ勝てる?
わかんない ねぇ
ワンコンしたら
は?
見えてた?
これ
お でも?
めっちゃいいの入ってる あーもう最高
やばいそれ 下がれる?
ナイス!
俺のウルトでいこう
ドラ30
ほぉ びっくりした
もう敵だと思ってた
ハハハハハハハハハ
フッwなに?
少なくとも…
ハハハハハ少なくとも俺は敵だと思われてるらしい
ハハハハハハwえぇ!?
うわっなに?
だけどアフェ強いじゃんもう
アンパンマンだけど
えぇ?
アフェマジ?
ちなみにクソ強いよ今
もうめちゃ強い
ドラ10秒
マジで一般通過ザック言うされなかったらマジで俺最強今
ちゃんと俺が焦ればってこと?
通り過ぎなければ敵を
ちょっと待ってちょっと下がれる?
待って待って俺6秒6秒
下がりながら下がりながら
1秒1秒
ゆっくりいってる
こいつこいつこいつ
これマジでオーディションいいよ
死ぬ死ぬ死ぬ
お前からや
足遅いよお前うれえ
マジ?
最高
これディラゴンじゃない?
正直ディラゴン
じゃあ俺ラプティンに行きますね
いいっ
すよエンティさん
俺やっとくんで
そんな早いの?
俺も早いぞ
ダムサイラス
俺ADだから早い
これ食べてエモくん
パッシブに乗るかな
パッシブがADですよ
スキルは弱いけど
いっぱい殴ってたらダメージ出るって感じなんだな
スキルね
いっぱい使える
ナブリがいい味出してる
おもろそう普通に
これめっちゃ面白い
やってみたいな
てか俺重傷剣に行けばよかった
てか俺ら重傷なくね
相手ブラッドミアとケインと
スモールだね
あとムーンストーンの再生ルール
ちょっと待ってそこ危ないかもピーン
やばい?
そこやばいラムチ
やばいやばいやばい危ない
変変
このサイラス変
この
サイラス変だけど寄ってる
すぐ上がる
行ってるけど俺あんま戦いたくないな
変になっちゃう
後ろから入るよ
強いよス
モートした
ブラッドと1v1してるの今?
ブラッドと1v1してるよ!
フラッシュないフラッシュない
ナイスお前終わったなブラッドミア
一応エンドはできるけどどうする?
どうするとかあるんですか?
一応1000スタックそろそろ
いい
早くエンド早くエンド
ネクネクネクネク
俺も写真撮影一緒に写りたいな15秒
あ無理です
無理です
今右上に四角に入れられてますよ多分
写真の
ひどい
ナイスみんな
みんなー これなんでみんなに送れないんだろうね
一人なんだろうね
わかるなーそれ
みんなに送りたいけど
まあ
人狼?
人狼かー
一番役に立たなかったやつに送る
名誉あーまずかー
ラフィック送っちゃったよ
送れなかった
それ結構エフィなそのシステム
ブーブー最後に普通に考えてくれ ナイスルーとか言った後に自分だけ参考なきゃ
教員であるんだよねー
信号ピクーなる
みんな gg じゃなかったのってなりすっ
ねえ何やろ一
番かっこいいADCって何?
一番かっこいいADC?
一番かっこいいADC
一番つくやったらかっこいいADC
カイサ
ジグス
え?
カイサなんだ
ジェイスって言った?
ジグス
ジグスか
シビアシビア
花並びいいだけやん
花並びいい男いいじゃないですか
カイサやるわカイサ
あ何しよう
カイサーと相性いいの何
えレオナ
カイサー
レオナノーチブリッツ
なんかCCR系
えブリッツ
やばい何やろ俺
ちょっとねバウス式リーシンやっていい
トップですか
何持つんだろうあれ
クロスさん見てやる?
ジャングル置いてもいいよ
俺見てやるわ俺じゃあちょっと待って
なに?
ジャングルマジレパートリーなさすぎ
ジャングル何や
ヨムさんどっちがいい?
さっきのレオンなんか新しいブリッツ
新しいブリッツ?
なんかうんこ漏らした人いませんでした?
新しいブリッツ
どっちでもいいですよ
好きな方やりましょう
どっちでもいいど
っちでもいいやばいな
NGワードだけど
どっちでもいいって言われたら
ラム決めちゃうけど
ブリッツでいきましょう
ブリッツいきます
これ何持つんだろうな
シールドバッシュとか持つのかな
あぽっぷりなんだ
エグヒールリーシン
そうやってたんだよね
なんかその介護官じゃない
うるさいよ
ブラッとおもろいっすよヒールなら
ブラッと悪劇も
やらしてリーシン
バウス何言ってたんだろう
ちょっと見てみよう
バウスってあいつ名前なんだ
NAサーバー
変わったビルド積むんすか
うんなんかなんか...
なんかね...
なんかあるんだよ
これが私が作ったものですバックここ
この駄目な商店
やばすぎない?
本当にやばいと思う
あいつら9のダメージ20上がったけど
レディー?
大丈夫ですブリッツのコンボ教えて
QER
終わり?
はい
引っ張って殴って
ビリビリしたらOKです
なんか俺らみんな活動者だから
活動名にしてるのに
一人だけ鉄砲玉いるんだけど
てかなんで鉄砲玉なの
私ら
鉄砲玉すか
トップレーナーなんで
最初に突っ込まないといけないから
イニシエートってこと
死んでも突っ込まないといけないから
なるほどねねん
つもると流行ってるなぁましてっ
ねえねえこれ山さんこれ青赤どっちがせ
あとねカジックスは ファーストトライクだったらを
何カウンターなんじゃないか電撃だったらか 視野さんちなみに最近プロの中で流行ってのは電撃
ブーバーし 電撃でそのハロー行くじゃんかー
アドだからのピュアと思ってアンブラル グレーブ行くのがああああああやってたは
なかったしかに
いてれねき飛んだ 本当じゃないですかそれだったもシールド
とかあげるんですよね多分 シールドとか
俺 そう俺パティギゼリーでお湯でおえーい
いいいいいいいいいいいいいいいいいい 生きて戻っ
いいいいいい
それぞれによる 今こんなもろかったねー見てなかった
海さんに返すがよくする動き ああ
ビュービューしてるやつかビブルー えっこれ筋トレしてあげですよ
キントラここでしなきゃ
ブーブー 誰が逃げたのかなぁ
誰だ誰だ ビクターはいたんされネクトンいないわー
トップリーチ年収何年からの下だって あーん
うっはぁ あん
早い
早いマジで大人気ゲームだ
マジで増えたんだな
待ってまってません?
最近リーゴボレジェンド
やばいよ今
激アツだよね
すごいよ
日本の
人口どれくらいだっけ今
なんか
すごいブロシュで50%くらいいるんですよね
なんかすげー多くなったって
面白いもん
最高だ最
高だぜ
クラッシュは見てね
クラッシュ
行きたい
じゃあ一緒に行きますか
行ってくれるの
いいっすよいつ行きます
じゃあカセコンの時に行きましょう
俺あれ当たんなかった
え
当たった
僕は一応一発で合格しましたよ
合格って何
一応一発でいいな
分かんなかったあれ
倍率エグかったらしいよ
はははなんか倍率ヤバかったらしいですね
ロルのところだけ倍率なんか
信じられないくらい
多かったみたいな
言ってましたねガゼンさん
どのくらいヤバかったんだろう実際
えなんか1.5倍以上
とは言ってたけど
8倍らしいよ
8倍?
8倍って
みんな言ってる来ない?
まあ今年そっか LJLのファイナルとかなかったもんな
ロールで集まりたい人がみんなこぞって応募したんだね
あと単純に人口増えてるんだろうな
行っちゃいますかこれまた
いくよ!いけいけ!
分かっちゃいますかほい!
うえぇえぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
ぇぇぇやっぱり
再放送しないといけない
またイベントプレインFKしてる
マナやばくない?
このキャラ
マナやばいよ
なにこの3面の一編
こいつ3回腕伸ばしたらもうヘトヘトなんでねえ、
ミニオンが出撃しました
何レベルで引っ張るの?
これ
レベル2がベストですね
レベル2ベストだね
でもカイサだから今回
信じられないぐらいのカウンターが偶然対面に来ちゃってるんで結構きついっす
ということは?
まあ耐えっすね
まあまあカギクスが来てくれるんで、鉄砲弾が来てくれるんで
引っ張ってくれたら勝てます
あーなるほど
でも引っ張ってくるのに、モルガナのE、ブラックシールドっていうのはCC無効にされちゃうんで
それだけちょっときついっすねはい
まあ引っ張れると思ったらもういつでも腕伸ばしてくれて大丈夫ですよ
はい
痛っあぁ
目出そう
痛い
いいかずっ クッソクッソクソ通り見えなくなっちゃった
あっはぁ これこれブリッツの強さなんでこれあいつらがたがた震えてるんで今
引っ張られたくなさすぎで
それよりだよ ボットよりだよ今のところだけ
はい
プレイのからしか返事ないなぁ
やばい 水戸に
車庫あ前告だった
あっはぁ一番大事なのにジャングルがー
母を曲OKOK
カッコいくなよ使った?
使った使った使った
おー素振りしていってん?
ごめんごめんごめんwwww
ブリッツ素振りでいいですから
もう2回素振りしますからね今
ちょ待って適当にやりすぎた
一日1万回の素振りが
あやったんで
日課だったらしいんで
いってるけどた
くさん滑りしていきましょう
うわ惜しい
今アタックなんですけど
無効にされちゃうんですよね
そうなんすよね
これいけるけど
これやったね
ここまでいこう
ウェーブの状態信じられないくらい
いい感じなんで
ここいたよここ
車庫
シェイクをトップ了解
はぁ?
プレッシャープレッシャー
やばすぎ
やってらんない
お互いのサポートのマナがみるみるうちに
なくなっていくんだけど
間違えた
実際ブリッツのカウンターなんで
あのモルガナってキャラクター
はい
まあまあまあゆっくり変遷は
ナーナーぐらいにできたら
十分ですね
ナーナーって何
ナーナーってわかりませんわかんない
マジ
大胆しそうマジで
おついておついてどうどうどう
一応カバー行ってみます
OK
大丈夫
大丈夫?
無
理じゃねこんなんね
いやもう100回撃ったら1回渡りますもう
無価値くんもうやだ
無価値すぎてめっちゃ前出てる
きつっ
やってるな
スモクラッシュ
俺らちょっと怖いな
めっちゃ回復してるやばいよね
しかも俺これミスってるからね
ちなみに
シャコ取り
わかったここから引っ張るんじゃない
来た来た来た
たじゃあ俺もこの後
ファイン数
僕もん
あと2センチ長ければ売れが
どっぷり tp したよ相撲ちゃん
ええええ
えええええ
マジでも相手クソプレッシャーかけられてて
チャコ下側チャ
コ下側めっちゃいい感じですよ
強い
リーシソあいいよ
なんかチャコいるごめん
ごめんねごめんね
逃げて俺が死ぬから
ごめんね
ラムチ逃げてラムチ
ラムチ助けて ラムチ助けて 俺ちょっとモーションやばい 助けてラ
ムチ助けて ラムチ助けて
もう俺 買い殺しにされてるんだけど
ごめーん 下側って言われてたのにさ
大丈夫大丈夫 大丈夫大丈夫大丈夫ポ
イント取れた
ナイス 殴るわ
9円買え たかも
クレーン買った ok でも了解
おっしゃパチンコ購入完了 向こう抜けるからいい
ミスって
モロガナミッド上側
バカでけえそれ逃げてくれんの
あーなんで俺
急上げしてんだ
ラムチさんってレッドどんぐらいなんすか
アイアンです
おーダイヤモンドと原石だ
どういうことめっちゃいいですね
ここから成長するしかないって最高じゃないですか
ゲームって成長してるときが
一番大きいんで
いや本当にそう
今やばいやばいどうしようどうしよう
車高どこですか車高
車高はね上側だった
上しか行くとこ
今下だよ
下行ったわ
どう行くねこれ
下らしい
ヘイヘイヘイ
うぇーいい
プレッシャー?
おう?
シャポねー、下来るよ。
俺こっち行くね
はいシャポ、下来る了解
まあ俺ウルトあるから、延命はできるよ
オッケー
リュウマウナリオを上げておく
まじでかいっ ナイス
まじでかいないですうううう
なるほどねなるほどねおっけおっけー 了解了解
これがないとちょっと弱いんだなぁ
何あいつ
AP
射光?
OK了解
本拠点どうもこいつを
そうここにを朝シンプル作らんきた
俺ここでミニを止めるは 各
痛い大大チャンスミニオンにポコポコにされてるんだけど ここだったらベストオーションかやれ助けて
てー あ待ってミスターはチキンからないです
ありがといいコールさせてくるんですって 倒せるんだ
だったかあったかあ あっ
弱いあやばい
あみー もう回復すごいダブル上げたらよかったこれ
また気を上げちゃった俺さよなぁ今日の ところはこれぐらいで観念するであるよ
ええええええ
aう
ますぎこいつをす
げー回復量よー
あのそうだなぁ
まあた車庫だー 逃げて
こっちで方を見てるなぁ
よしゴールしてちなみにボット
ここいる
今から走る?
今から走るわちょっと
やばくない走ります
走ってるよ大丈夫よけたよけた
俺がめっちゃ削ったよ
ピンクめっちゃある
大チャンス
マジ大チャンス
大チャンスでよっかい
俺たち弱いフリしよう
弱いフリしよう
はい来た来た来た来た
来た来た
ナイスナイス
良かった
良い感じ良い感じ
ベイドだからね私
おひとやっちゃうん
一平ありまのを押すだけ ok スモルダー倒すだけ了解
スモルダーを
うーんこれスモルダーしたのに
討伐たいかこれ クラスないこいつん
シーン ワードあっこれちょっといい
の力 いうのいいかよ
届かないお寿司が欲しい おしい
一方の人のか ねそれねそこへにしとか
か こいつらを
シャーボになってますねシェイコどこ セイコは
わかるんですしたかなぁ
出したしたあちょっと見れる1
富徳はちょっと
ミッドしにかけ 手振って車庫おぉこれ
なんかVC俺だけ元気すぎるな
みんな何時間くらい配信してるんですか今
どんくらいだろ
10時間ちょいくらい
10時間ちょい?
ロルを?
はい
すごいですね、耐久力え、
タワーオルトえ、
ナイス
割ってきました
生きる意味であった今ちなみにえ?
生きる意味であった?
今
うんあった
やっちゃったか?
じゃあ俺が
違う違う俺がね
いい例で逃げればよかったけど
お前マジで
フラしてないけど
エンティさんが黙々とトップリーやってんのもクソおもろいな
うんなんかマジで
トップってこんなやることないんだね
ないっすよ
やることないっすよトップマジで
みんな喋ってていいなって毎回思って
トップは一人で黙々とやるね、
本当にふざけられたこれ
え?
えっ俺は見てくんなん こ
んな感じなんだよ
やばいまだミートに
走ってくれーの物が
ダブルステイ 直し
ナイスナイス フリースケールなんだけど敵が
上フリースケールまずいなね
大丈夫カイサいるからこっちに
まぁ俺もフリースケールよ結構うん
あモルガナモルガナ見て見て見て
OKOKOKOK
また引っ張りチャレンジするかこれ
どうせ
どうせ出てくるけど
でもめっちゃロボ持ってくる
ジンもするよってジンもやってる
これやっちゃおう
ですか 何の意味じゃないわけ
うわぁはじか1個回復したんだけどなぁ
敵を倒しました
てキャロン
よー ナイス
何この一方てっこっくれ 急してラムチェサイツんあ、
はいん?
んーんーポティックか?
トップ行くか?
はー
トップ行こう
一旦パワースパイク来た俺
マジ?
うん
今2コアやばいよ
おえー
相手ヘラルドだ見とられそう
俺120ゴールド得たらグウィンそうなんだよな
絶対ディクローズしたいOKOK
OKいいよいいよ
でもこれスモルダーTPR
痛ぇ
やばいバレてる
11までちょっとパワーアップするわなに?
10回中10回シールドされてる今
なんだマジで
でも隣で見てる分にはめっちゃおもろい
いやでも全然おもない
なんもおもろくない
トップのウルト
イエス
ちょっとこれ素直にやってるかい
やばい2本目いかれるよ
スモも行ってるかもしれない
大丈夫大丈夫2本目も行かれる了解
あでも
あお前
それやってるわ
頼むわ
あざーでかすぎ
でへーん
スケールめっちゃいいね
うんまずできてる
るー 彼にこれですよ
フィブリスとに積んだことないんでこれ 最初につもが強いしかしてそれはそう
そうなんだ それはそう
ドラゴンスノーボールお願い はい
誰だっけあのモルガナフラッシュないっ
保険ん
音声パッシとドラゴンやるねーよ
なんかそのルダーきたんだけどソップ
2つラーファームするんかな多分
無限スケールだ
170シーズン
あんまこわいじゃん ゆっくり行って俺はながいませんリスはこれ
スイッと割るかも オールドを見方なさ
ラッキーボーイうーん 打つやるかー
やべっ 可愛いかー
あ本当にやられない でもで声声声me
忙しいなぁなんか
引っ張りたいなんか
矢部車庫に目つけられます
敵を倒しますといっ シェアのアイスを
ブーブーや今走ってるんですね逃げてー
逃げるあ
わじかー アビットは
参考は何行くんだこれ水よやー
気持ちいい
何アド100年でもう1個入る
ブラグリブラグリのそれだけで今で
エイナん機能生成機能性を制度よね
クッションか上にめっちゃあるからに
悪い暮らしないんだよ グーンフィールド使ったわフ
ィールドリアンフィールド了解
入れた 使ったら4回ヒールとかっこ良すぎだろう
あれなんていうの w 食べている
そういうの無理
やっちまえやっちまえ
待ってえ、
ちょっと待ってえ、よくない?
何してる?
え、待って待ってやばい、これグウェンが
やばい、マスターグウェン来たこれ
やべえはい、
基本的に生まれたねえ、
相手バロンだよ
バロンだ
でも俺ミスト全部完走する?
これ
うん
エッティス、スティールお願い
俺?
スティールうん
どうやって?
ガチャに2死んだし
ガチで
俺ガチャマジあれやってた
弟者フッw
弟者これ、ロチなプチで見たことある、
これ弟者このシーン
おつドンおつえ、
ちょっ、飛んでる飛んでる飛んでる
おつえ、自慢の出てくれたらマジでかい
おつえ、割れる割れる、全部割れる全部割れる
弟者やばい、ついついついつい
弟者おー、え?
おつなんか死んでるけど
弟者え?
弟者ほんま、エンドあるんじゃね?
マジで
弟者マジでエンドある
おつカイサが
弟者ほんとにエンドある
おつえ?
おつワイドロック?
おつロックワイドだよ、
これ弟者アハハハハハ
おつ終わらせたら終わるのかなこれ
弟無理か弟いける?
弟やむがん!
おつ惜しい!
おつやらけたー!
弟勝ち惜しい
おつ惜しい
おつワード置いときゃよかったね、のために弟
ワード置いてたら俺TPで終わらしてたな
おついやでもすぐ終わられるからコントロールだから弟
でも相手もう弟
もう相手やばいじゃん
弟守んないと
おつ俺たちドルじゃなくてタッチダウンゲーム始まった
これもう入ってるよ俺のOKいこう
入ってる入ってる入ってる
あれ?
なんか
鉄砲弾?
鉄砲?
鉄砲弾すぎない?
何も得ない鉄砲弾だこれ
何も成し遂げられない鉄砲弾だこれ
鉄砲弾すぎてたなんかいる!
やばい鉄砲弾がすぎてる
鉄砲弾2が
鉄砲弾増殖バグ
足早早っ
3匹目の鉄砲弾いこうとするぞ
撃たなくなったけど
やばい
全然無理
全然無理これ
止めて止めて止めて止めて止めて
全部止めて
無言で言ってる
バレてるバレてる
3人止めてる3人止めてる
3人止めてー
死んじゃうの俺これ
今行く今助け
止めてるよ止めてるよあれなんか死んでない?
俺たちの命は?
逃げて
これ4匹目の
4匹目の鉄砲弾が
やだやだみんな死んでるみんな死んでる
オーディオークゲーム
手戻り鉄砲弾
やばいやばいやばいやばい
やばいやばいねえやばすぎるこのゲームは負け るっぽくなった
やっぱりさっき聞いたこれを一枚けど相手 ギリギリ gc じゃないんじゃないこれ
マジじゃないか 知事ないギリなギリなギリなギリない
相手も焦ってるこれ焦ってる焦ってるで終わらせないとってがチペンとなったこれ見た ことあるマジでああ俺も見たことあるこれ
これニーシンペンタキのシーンだこれ小学…
あ、ちっちゃい
テッテレッテテテレッテッテッテッテレレレテレレレテ
やばいクエンクエンクエンやばいクエンやばい
ダメージ足りなくね?
クエンがやってるやってる
タッチダウンしてる
おぉーなんだこれぇーおぉー
投票する?
投票するか
あー誰がー
トラウルしたかー
人狼投票いくか
これ?
人狼投票いこう人狼投票いこう
何がとは言わんけど投票するか
これまずはやっぱり
これかな
これだな
これさすがにね
なんで
なんで俺なの
え2-
2これ
俺
3票だよね鉄砲玉これ
いや2入ってますよ
絶対嘘だ
じゃあおかしい
普通にこれ4票入るやつでしょ
光るやつでしょ
おかしいよあと1票足りなくないまじか
え待ってなんでだって1,
2え確かに誰か入れてない
僕自分が悪いと思ったんで入れてますね
え自分に
まじかよ自分に入れました
けなげすぎ
まじかよまじか
ロルゲーマー
でもロルプレイヤー
ロルプレイヤーすぎる
ロルプレイヤーは多敵してなんぼだから
やっぱチームファイトしたいね
なんかこういうのより
そう言えばよかった
チームファイトしたくない
なんかもう5人で集まってさ
なんか今のゲーム
違う
一応ねトップリーシンの
フィチカルチェリー
言葉ではないよ
トップリーシンでチームファイト確かに
おかしいなちょっと
絶対出ちゃいけない言葉だね
わかったごめん
チームファイト
変えますロール
変えよ
ジャングリングしていい
いいっすよ
ありがとう
チームファイトのジャングルといえば
やっぱり
なんだなんだ?
セジョ兄?
兄ちゃん?
俺どこでも大丈夫です
ミッドやったらボットやろっかな俺
ミッド
チームファイトかぁお、
こいつどうなのかなぁ
今ノックターンってどう?
あこいつマジ強いよ最近
あそうなんだやろうじゃあ
激アツチャンピオン
そうなの?
あほんとだなんかめっちゃ上がってる
一気にチームファイト構成になって
え俺もじゃあチームファイトっぽいキャラにしよう
なんだろうチームファイトっぽいキャラって
え?
誰だい?
今しだいさんがボット行くんですか?
うん俺ミッドめっちゃやったから
ボットやろうかな
じゃあ俺ミッドやるか
チームファイトらしいミッドって何?
俺どっちでもいいですようーんあ、
わかったどっちでもいいよ
どっちでもいいよ
どっちでもいいよどっちある
うーんどっちでもいいな
出た
チームファイトするんでしょ
多分ラムサポじゃない方がいいと思う
俺サポやりたい
チームファイトサポでしょ
チームファイトサポはもうあれよ
もうこれかまあこれか
レイはレイ
レイの方
レイこっちか
そっちのレイね
レイのこっちか
レイから始まってルーで終わるキャラクター
ルーで終わるキャラか確かに
レイで始まってルーで終わるキャラなんだろう
レイ
レディ
待って何しよう
ADCブリッツクランクオールって
何がいいかな
アッシュ
チームファイトだよ
アッシュだったらブラウムじゃないよ
え?
じゃあ違うレルに合うやつがいい
レルに合うやつは
ミスフォーチュンとゼリー
けどアッシュやったほうがいいんだけど
ミッポンめっちゃやってたから
アッシュブラウン行こうよ
アッシュブラウン
行こう
行く
めっちゃすごいチームファイトだこれ
これすごい
あすいません
フレイオールド勢むちゃくちゃいるな
これマジで
チームファイトってなるとね突然湧き出すんだよね
フレイオールドが
今日日光浴したからもう眠い
日光浴したから眠いんだ
日光浴って
何日光浴って
何日光浴何って何
お昼寝たけじゃなくて
日光浴って
お外で寝るやつでしょ
日光浴は普通に朝起きて
日光浴びるの
夜めっちゃ眠くなる
芝生の上で寝たみたいな感じじゃないんだ
そんな感じ道路であぐらかいて
道路であぐらかいて
道路ってそれじゃないよ
普通になんていうの
ど田舎だからさ
誰も来ない道路
わかるあの田舎の
わかるそうそうそうそう
ど田舎ど田舎
ど田舎なの
コンビニ何分
歩いて30分
マジやってる
やばすぎない
ガチだよ
はぁー
俺歩いて5秒5秒?
俺扉開けたらコンビニある
すごいねそれは何それ
それどういうことマジマジマジ
その立地もすごいけど
マジで俺
目の前に窓あるんだけど
これちゃんと窓開けたら
もうコンビニ見える
よむさんおもろい
えマジすかありがとうございますありがとうございます
ありがとうございますだけでそんなおもろい?
最高の人間やん
VSPOの千道祐悠さんからVSPOのイベントNGくらったんで
なんで?
なんか楽しくお話はしてたんですけどはい
なんか千道祐悠さんって無線イヤホンで音聞いてるらしいんですよ
あはははははで、
なんか、千道結さんが
お手洗い行った時にも
無線イヤホンつけてたみたいな感じで
うん
千道結さんがお手洗い行ってる時に
千道結さんにめっちゃ応援のメッセージ送ってたら
そのイベントには呼べないって言われましたあー、
おめでとうですね
おめでとう
あー、
残念で終わるんだあ、
じゃあ癖で持っていくか
残念やね
無線で、無線でイヤホンつけて
お手洗い行く人っているんですね
初めて見たから
ラブも無線ですけどね
え?
街ぽた流行ってるのじゃ
なんだVスポってそういう感じなんだ
なんかねーあのー
インゾーンバッツってやつがあった
高い?
なんかね4万ぐらいする高っ!
ちょうだい?
いいよやったーいいんだいいんだ4万?
やだ
なんかそれでねーなんかねー
ウヒがねー
ラブが使ってるの見てたら多分買ったのよね
すごいね感想DM来た
めっちゃいいです
4万は嘘だったわ
3万だって
俺1500円のイヤホンなんで今
でも無線ってさ
充電どれくらいなの
12時間
えええええええええええ じゃあもう切れるんじゃないですか
私からも切れますよ
待って俺らやるキャリスイングイグナイトに子だけですよ 俺は嘘だし
なんでいいぐないとなもののに
めっちゃやるからやんやる気のあらわれ
これイグナイト2個あるからもう1回突きよっかな
あり
確かに交互に着火すればよくないもう
着火しちゃうもん
一旦着火しとこう
イグナイト2個マジこれ
チチチチチチチ
見捨てられてるこいつ
つけらんない
やばい間違えたやばいごめんごめん
ああああああ なんか見捨てられてるとか言いながら見捨ててなかった今
バリアじゃなかったー!
やばいっす今の 例の一部史上見ちゃったよ
違う違う違うこいつ見知らせろぜって言いながらさ バードのEに乗って自分も逃げてったんだけど
ちょ待ってマジで違う違うマジでいこうマジでいこう今
おい犯罪者がよ何か鉄砲玉だよ 一番後ろにいるじゃねえかてめえちょ待って
待ってなんかすり抜けちゃったけどなんか
か自称鉄砲だもやめてくれないこれやっ ちゃったねー
ミッドガチでこれ激激ガンク 正代俺何のキャラかわかる
あ レベルからお願いしますはい
お願いします
お勧めご苦労様です
坂に行ける
ないといけばマジでキャンエルカかっ
tf たらコールするよ
ここパートいるよ 行って ok もう死んでるあいつはえっ
あんまりじゃん
いやー総理ですねされました
帰るよ
1個はなんだこれストライドブレイカー
はいいいで全部釣るさ
やつ知りませんか
俺知らない
知ってるよここから
ゴーレムゴーレムのここの壁に
打てばいいよ
その右のさっきのピンしたところから
はい
まだね
なんだ俺が死ぬだけじゃん
大丈夫大丈夫ブー
全部見えるからされしかも生きる
の後生きとりさんとなってはないですね
津波に今はしたねあやばいぞもしん
大丈夫大丈夫えっないです f フラッシュ t フラッシュ
10フロッシュ6回
なんかおいて1個とってなくなっ
何か1個スキップしてる
ブーブーお客での俺もう一個も上がってるよ ライスぐらいだってねー
あれしただよ
ただよっ
ジャイじゃあ俺 w あるダブである
ああねいったんねー コーナー
レジェブ さん大丈夫か俺があるんだけど
ジャングルめっちゃ有利
ジャングルめっちゃ有利了解
ベリーOK
ミッドもめっちゃ有利
思ってたら全然負けてたわ
いやノクターンじゃねえや
ベルベスも来たしな
なにそれ
このままあれ行くわ
俺もうちょっとベルベスね
俺も
トップはなんか
なんかあれだね
ここねもう狩るやつないよこれミッドしかない
オッケー
また来たんだけど
例の生命体が
ごめんごめんまず
やっちゃうよ普通に
マジでありがとう
おっしゃこれスロー入るんじゃね
はいノンフラッシュです
しかもこれTFもノンフラッシュだから
ウルト上がったら殺せるよこいつ
分かった分かった
分かった分かった了解
じゃあありがとうナイス
これね結構非人道的な
ミッドレーナーやらされてるよ今はパパって
よく
したサイド行ったあいつからしない
行ってみる
やってるピック行くこれねもうプラスないんですよ
死亡確定だよこれ
バードいる
いいのかな俺 マナーよ俺ないと言わずで ok ポンポンポーン
ポンポンポンポーン
ナイス
じゃあ仕方ないな
ラブも上がる
いいっすよ全然ガ
チナイス
やっべ
復帰ウレットだ
これ無理だ
これギブだ
やばいなんか頭痛い
早く寝ろって
いつも8時か9時に起きてるよ
本当にそう
8時間寝たら絶対に起きるんだよね
ね 最高のカードやんでも8時間でないと起き
れないんだよねっ ファインのまずで
俺ちょっとショートスリーパー俺ら戦った から強いの
66だよねーだ
それは何
持ってこいつ荒らしてる俺のジャングル
まずはやダブルイグナイト何早い
言うとないこれとこれもかなうたいんだ
思ってあるはいかないと思いません 受けられん
ベルスよ森
いい感じではある このまま下のかに入ってドラゴン食べようかなって思っているところではございます
ますけれども皆さんどうでしょうか
いやーなしよ家から pp は60秒
まあ俺20秒で吹っ
以上行くわろかな
は以外とつけたいん 発見
これまじで?
ABCから出る発言ではないねお、
きたきた。
俺らなんかアッシュブラウンっぽくなった
とりあえずボット向かってみる?
これ
よりいい感じ
ボット行けそう?
これダイブとか
止めた止めた
行くわ
一応止めてやるこいつ
ブーブー 俺
アーモンていらしてでも
感情入ってないつ もう一回なんか視界とれないいいできない足 な
いわーどっけこれ
無理だ俺を飛んだら俺が
行けないわれ 時間的に無理だとバレた俺市相手上だ
相手分かっ
たぶんグラブっすね
うん
まあ俺ら集団戦メインだから
それは本当にそう
やばいやばいボス来てる
怖い怖い怖い
大丈夫大丈夫リックリした
OKOK
いけるいける
俺先先俺先
以後
入れる人も集 あ2ショックだがそういえば
なメイン数
俺だよさんドラッグの ck をもろいろいろ
ここにいるいる
アイス
スティープ a アーサー
トップがいつも 行かないと行かないと
やばいこいつばいや俺もやらせよ一回つけたらいいかつけないかマイクマイクバイカー アーサー
いやー いやー完全にきた僕のトップ tp してあげてよ
ダブルにぐらいとしています これがチームコンカー
これがチームコンプ
ダブルイグナイトいいね
ダブルイグナイトはチームコンプから
もう多いね
よしは
ぁっはぁっはぁっ
いやぁ、ないっすね
よし
何行くかなぁ
ティービじゃねぇわ、ウルトあ、
俺死んだらしいよ
一説によると俺死ぬらしい
なんか止められた
アッパーショック初めて発動したかも
アフターショック?
なんでアフターショックなの?
間違えちゃった。
チームプレイともともいいアフターショック
お互い個人のことしか考えてないやん
横折れちゃったな
しゃーない
俺バレた1位
俺めっちゃ行くよ、普通に
勝てんじゃね?
これ実際、
ノクタンが1位
ヤバくん?
余裕で負けるわ
ウルトしたら勝ったかな?
250…
めっちゃ至近距離でウルトってさ
つくの?
ピョンってなる?
全然飛びつきますそうなんだ
先言ってよ
なんかベルベスのWとかに
ウルト合わせて
そのまま突っ込んで
打ち上げ向こうとか
なるほどね先触られちゃった
ちょっと一回軽く見よっかなこれ
俺なんだへー
ずるい
ずるいボートディーブどうこれ
俺ウルトある?
相手あれウルトある?
バドゥバドゥ
でも言ってるよ
やってみなきゃわからない
ナイスライン
あーなんか相手もいるくさいけど
いやいいよ行こう
これカウンターだこれ
こいつじゃね
一応今いい感じナイス
集団戦強ー
スリームコンプだこれ
ナイスやばいミッドタスキン行きたい
行ってる
うーんやっべー
いやーでもTFのウルトを止めたというところでは素晴らしいプレイだったと言えるでしょう
チームのために止めたから俺は
オッケーナイスアップ
ナイスアップ
死んだか?
ミッド?
とっ
アザリの3つ行ってもらって大丈夫ですよもうなんかこんがり
3つのとは焼いといたんだよはい
あとは食べるだけですね
えっととります
次ドラゴンファイトをしたいけど60秒で売ると
あ60秒 ok もう12秒
エッグリサンダーのアルティメット上がるの早すぎない
ブーブー言っ ロス4セルもしかして入
ったら いい
ないっ 青 c まずであっ
どんまいま上司 ゆるは
ノーマルに何かハテナピングと女かっています
色ステーカー
てかさ9フラッシュってできるの?
あどうですか?
6ターンやったことない
でもなんかできそう
どうなんだろうできなさそうだよね
ちょっと
でもちょっとだけためありません?
そいつ
どうなんだろう
でもなんかできるんだったら知ってるはずだもん
ねえ女気どれやったら
こいつちょっと狙うんだあ
あ
ゆるファロルですよね
やべえなんか
ゆるファとほど遠い生き物が
言ってはいるけど
ゆるファとほど遠い声だったけど
言ってるよ
こいつやってない
やってるなこいつ
ブーブー言っ 届かない
やめます
俺グランドからね
下がれる でも集団戦
アフターショック強いイグナイトシステム いける以降以降やったブーススーツ
入るあ、惜しい
あー逃げるか
逃げてーみんなー
あー俺が死ぬね
これチームゲームということで俺らボット押しましょうミッド…ね、
ミッド守ってくんない?
でも
無理?
無理かうん、
これ守り…
ああ、
ボットに来たボットに来た
俺がチームゲーム、俺がチームゲーム
シンプルに撃ち壊しで壊されちゃう
シンプルに囲まれてるもはや
なんでシ
ンプルにスペシー
貫通したんだよ
なんで貫通したんだよ
バド
ゥバドゥ
バドゥバドゥ
ブーブー s バルーからの
むん d 文字文字からのデーカツ山 アイス右からになりまだ行くまで行けまで行くよ
売れたり俺 これねー3つたい
みんなOK?
これミッドダイブね
ミッドダイブでOKかー行ってましょ行ってましょ
おーウルトから行けそうこれ
行けよ俺も行こう
ナイスタワタワタワ
やばっタワタワ
タワタワタワタワタワ
ベルベスベルベスベルベスベルベス
ナイスー
TFTFTFTF
倒しました
3秒ウルトクラ
ッシュダブルやる
ブーブー立ててない数あるも新しい 現在t
ft ftf
ああああああああああああああああああ あいつに行くんだねあっ行くないかー
あいつ 中2か
qf はできないらしいぞ
できた実験的ヘクスプレート
これやばい俺
めちゃ強い
次クロウのスネークはい
ラブチにあげよう
ありがとう
あんまム
ンディ行きたいけど俺はウルトないなぁ ラムチって呼んじゃった
さっきからずっと読んでてちなみに入ってるよ ボットにさぁ
ある
はぁ
入ってめっちゃ早いだめだ下がる下がる下がろう 結構これって生きてる
これチームプレイだこれってコンプレイだ
流れそう
アーシーみんな大丈夫と大丈夫だよあるか俺
なぜなのかない先生一人でうえいけんたれ
めっちゃ美味しいでもいいかいでかいでかい
あれだドラゴンが50秒だ
ムンディムンディム
ンディ走ってる
これ取れそうだね
もっと守るね俺
ナイスオッケー
オッケーオッケー
ちょっと歩く歩く
やばいそれトップ
全イソいってる
ブーブー言っ
逆に来るこれ
いフルトっけ
終わりたいこの4 c アームリーダーこれは バードどうやってきたこれます
これバロン 天才さんがこれ米ロンで嘘なんで後ろいって
てきのたぶん もしかして米論
せーらを3つは乗ったよ
ウェルセン
じゃあビーロンな
これ行こう行こう行こう
こいつ乗るわでも
でも行くお
ーナイスマジどこえ
あ右だ
バックティービーしてる
バックティービーしてるよ
ブラックティービー了解
ポジションいい了解
あーおポジ止まった
後ろ後ろ後ろ
めっちゃ決まってるめっちゃ決まってる
ナイスナイスナイス
ムンディが強いか
ねえムンディ勝山
はいはいオッケオッケオッケ
ナイスムンディ
ムンディムンディナイス
もう一個行くナイトやるもう一個行くナイト
強くないこいつ
ドラゴン行こうドラゴン
ドラゴン行こう
クロスはちょっと硬すぎるな
OK
中村?
中村死んだごめん
名前は中村ド
ラゴンお願い
ドラゴンドラゴン
ドラゴン了解です
マウンテンじゃんしかも
うん
カチカチやわでも
まだ4ドラじゃないですから
すいません
ね 見つめていきましょうよ
メスが帰ります
まだの後133シーズン
誰に誰強化するべきこれ最初なぜでわかるからこれでわかるなぁ
誰強化するかだるこれでで
まあちょっと僕でね俺これ tp ショーカー tp ショーカーそっちに一番近い
エースブルー取ります
アルト上がってます集団制したいねー 強化してくれた
東いいなぁいいなぁされかいいいなぁ 出ますしてますしてます
ブーバーしっかりムーンをクランケン今日かやからさて待ってオーノルと待ってを乗る と待って
愛知なくパイ今は大会の相撲で今激アマゾナ行きはもじゃない さ
すがにやってるかもしれんあっ
いっちゃってくださいこれみんな やれやれやれやれ
さてこれを残してる奥残してるよ 無理まず今日もやばいかななぁ
持つと僕がこれ ok
欲しいよそれを外すのまあ
でもあのムンドがダイエット成功してる
それはダブんだなってるこれこれ アボイヤバいって
これ今でこれ5でこれがお前も死んでる ぜ
俺が死んどる離脱
はいちょいちょいちょいちょいちょい ちょい一応 一
応ピンチ一応ピンチ一応バックが守りたいけど
ムーンのカタシック
大丈夫信じて自分を
ははは一体三で
痛い痛い痛い
大丈夫大丈夫ゲームエンドだなゲームエンドだな
オンならやれる
痛い痛い痛い
いや痛い痛い痛い
何これ痛い痛い痛い痛い
待って相手の方が痛そう相手の方が痛そう
超合金いる超合金いる
勝ち勝ち
俺ウルト10秒
よ これだもうスキルかどういったらバックねっ
じゃあ行けるのかあーちゃんされてる gg 大変ありがとうしたーーー 別用いっぱい甘いそれ
じゃないですかジンクス死んでるし
ラムチオケ
重傷誰か進むか問題 同感事務所を絶対欲しいけど俺はウィグ
だと2倍あるよ
確かにじゃあいらねーや そのための重傷をそっちそんなにぐらい
と 前から危ないか
はい俺らグループファイティーしよう
めっちゃ強いから
俺ジンクスに張り付くわ
多分ジンクスからがいいよね俺
それとも前から
いや多分前から
おおおお
相手前行ってる
ムンディムンディムンディ
ムンディカツヤマン
1個目了解
ナイスムンディカツヤマン死んだ
もう痛い
OKOKもうベルベス引いて
こいつ?
こいつこいつ?
こいつ行ってる行ってる
行った行った行った
OKOKOKOK前から
どっちが前だこれ大丈夫これ俺
どっちが前だこれ
こっちじゃなくてチャンピオン名言ってみんな
どっちが前どっちが前
カードカード
集団って言っちゃうやろあ15レベだもう 1個作れるけどウルトラクベアレッツ彼
作れないちょっとウルト待とうぜ一旦 インクしてい
ウルトマトウルトマト トマト
もう乗ると何がそれ めちゃくちゃアピしてくるんだけどこの人
ですよ あのスプラに行ってそうだけどこれ
シャドウフレーム一番上に上げたからね あのいるねー
あーでも言うわそれちょっと微妙かも
指名を了解感視界で来た3位とか
ドラゴンじゃない?
先にどう?
お、ムンディムンディ
なんでちょっとドラゴンバロンじゃない?
ドラゴンバロン
ドラゴンバロン行ったドラゴンバロン行こう
OKOKOK
ナイスナイス
ナイスー
来るかもスマイルドある
後ろからムンディ見て
バーディ見るよ
ドラゴンからやるね
バロンまで行きたくない?
正直どう?
ムンディあり
いやムンディムンディこれ
これ?
いやいやバロン?
バロンバロンバロンバロンバロンバロンバロンバロンバロンバロンバロン
俺TPですあのTPしていいすか?
うん
強化する
10秒…いやこれ微妙?
正直
どう?
正直微妙
やめよー
だったらアイテム当たらない?
だったらアイテム当とう
だったら…でも俺らウルトないから
CCの量エグチー
あーバレたもうバレた
いやバレたやめやめ
解散解散解散解散
解散解散解散
バレバレ
面白いアルティメットドスなぁ
ブッシ
ュだけしますかこれ 危ねえ俺スマイルとなかった
やる相手が やってる?
ゆっくりゆっくりガチゆっくり 1万1万1万
今1万とか9000とか今
今いくぜ今いくぜ
60006000600060006000
これ裏からいけない
めっちゃいいめっちゃいい
ムンディ勝つやま
ムンディムンディイグナイト1個つけた
お願いもう1個
ムンディムンディ
ムンディムンディムンディムンディむにーヤバイむにー
むにーがやばい
むにーがちょっとまってまって
むにーがマジで
むにむにむにやてまして
むにむにむに
むにむにいや長っ
いや長っ
むんでやばいって
むんでイグイマジで笑
ブーバーし アイスカラーの口たらダメージ10万円
俺らやんこれからん 強いけど本当にね
このような硬さじゃないけどあいつねやばい よね普通に行く
よし誰か強化します
余計
俺ブラッククリーバー積んだはムンディー
何を曲いいねぇ王権つみたいなものでそれも
も ok 出ます
ok
オッケーん2人スタートかしていい
多いよありがとうございます
入るから帰るってがー
あっやったー
やばいってる方向に行っちゃう 松尾やばいよこれ今でもムンドとじゃあ
おーむんどとおーみん
待ってそれボットやばいボットやばい
ジムくん
それ遊びやめて
多分多分
聞こえてないもう
やばいって言ったよね
ボットやばいじゃーん
寝てる寝てる
ボルト使おう
ムンディが一応
ムンディが一応はぐれてるけど
ボット4ボット4ボット4
行っちゃって行っちゃって
えぇえぇえぇえぇえぇ
行っちゃって行っちゃって待って待って待って
なんかこんなとこんな届くんだ
びっくりした
ちょっと待ってちょっと
一回これチルか
一回リコールかもこれみんな
一回リコールだこれ
これ終わっちゃう終わっちゃうあ、
やばいこれやばい
これまずいまずいまずいまずい
まずいまずいまずいまずい
やばい!やばい!
全力で守る!
全力全力!
やべ逃げて!やばい!
ラブチ逃げて!
これなんでこれだ?
やばい俺死ん…逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて
やばい!俺めっちゃ速い!あっさく!
ちょっと待ってオウン長…
オウン硬い!オウン長いなり
オウンが硬い
オウン長いなり
やばいいじめられてるオウンがマジで
やばーおらぁ!
強い!
よし!
ははははは守って守って
はははは意味わかんねえ
なぜ勝ってんの
あっ
やばいタワータワータワータワー
タワー守ってタワー
今イグナイト
やばいお待たせしました
リサンドラ
よしよしよし落ちよこいつらあの、
硬すぎるこの人
待って待ってお互い硬すぎる
一回散るかもこれははは
だってモンとムンドが死ぬまでに
全員死んだけどなーしはしはしはないたいたいないないし結構結局
かさすぎだろこれこれらまでやってるん
いやーなんで文でいいんだよね行くだけやっていかないといった ok キュッ
俺があれがねお待ちなくて殴ってないまぐってるガチ殴ってるやつだかってからちゃん 日産地ながらでしょ
でしょっ ランクを化するわ
キュッケあやっときた
やばいいなにかがいいの
みんなですああドミニクを意味はないかと ミニクリープじゃねーや重傷の方重傷の方
で良さそう もうたる
モータロリマインで誘っそだけど 皆ばエルダー1
絶対勝てるしもぐらいで浜で長引いてんだ
エルダ大事よこれこれ ジャ
ブエリクサーつまあこれかえっていったん
俺も上に準備するは風呂先生コースで見せるできるだろう 5対5しようさすがに
マジでそれほんとに
これ tpr よ
アイアン一応 これ
おされの場合ぐらいになったらうーん危ないかもいっ
と あっ
トップの1個トップウェーブクリアーと 星に行こうかを曲形1回は4区までで4区
までだなぁ 続前だねー
やばいやばい tp 1個これもやるしか ないプッシュかなやややややややややや
かもしれんいけるかもしれん
ベルエットイベルず一部と最後で無と最後
お願い 夢咲いた夢咲きロビーローティーロー
ディーフローン?
やばい!
ベースベースベース!
ベー
ス俺が行くわ
ベース行ける?
ベース多分行けるんだな
守れ守れ!
頑張って!
声出して声出して!
いけるいける!
ナイスナイスナイス!
ミッドも守れてるナイスナイス!てい さ
あでかいかさエルダーは行ってるけど
ちょっと待ってなんかベースがすごい
ベース大丈夫だよ
ベース大丈夫だよ エルダー行くかエルダー行くか
ちょっと待ってこれ乗ったらあっち行っちゃう
俺もウルトあるから
これちょっとトライするね
オッケオッケオッケオッケ トライ
いやナイスナイスナイス 相手下がってる
ワードないわ
ちょっとウルトしてナイスナイスナイス
です よくとえっ勝てるんだそれ
それエルダエルダゴールしてるもう
ok
俺がブースロー
えっないとないとないかというかマジで 危ないいやーけど
トリアのバラエコバロ
声でかすぎてあれだ消されてるは多分
一緒だねー自分の声でかすぎて耳悪いんだ ね ok 振るなど
ん こういうことかまずに悪くなったの死なない
1回これから1ミットとトッププッシュし ながらバロン以降
これも雑にファイトしても勝てるからもう 見つけた瞬間と突っ込むねこれを曲形俺
それめっちゃ得意
見つけたシーンのに吹っ込めばいいよねうん
さっき見つかってましたよ完全に寄れるこれ でも買ったから結局ねっ
ブーブーねこれ絶対勝てるはこのファイト
負けるわけですよ 運動からアモーカーとも終わったは自分
さあもう 俺もあって了解ペット
ビロン
ビ
ービーB?
B?
Bロン
Aロンだからミッドマリオ含んでない?
ミッド…これこれこれこれあははは
一旦BロンやるB
ロンジェンクストレート
俺ルート15秒これ相手来たらやるよ、ファイトするよ
俺プルヘルスやから
ジェンクストレートだっけね
うん
やるやるこれファイトするよ
取れそうリコールして
終わりかな
金みんないるの
いらないもん
いらないなら俺ちょっと欲しいな
俺マジで欲しい
でもこれエルダあと20秒ぐらいで
切れるからそれまでにファイトできたら
超熱いけど
どう無理いい
持ったり前んだいくら
ラムチ
買えるんだ
来ないせーわでこれめっちゃ強いけど今
やっぱりはそう気をつけて一応ごっとまず気を付けてもらう 俺らエルダなエルダ前でだなぁ
集中してこうみんな!
ちょっと待って俺マジで
GAがさこれ食ったらできんの?
オッケオッケオッケ
俺も250円待てそれ
俺も250円待てくれる?
わかったわかった
一旦マリ出過ぎじゃない?
大丈夫?
マジで危ないマジで危ない
一旦やばくない?
それ
よっくんマジで危ないから
マジでアクセルしかついてないんだよねオ
ッケーこれで
これで、これで、CGしよ、みんなであれ、お、
俺に金集めるって話なくなったわ、
これごめん、あげ、あ、忘れてた
そうですよね、そうですよね
でももう戦えんじゃね?
どう?
でも行きたくね?
これ
ちょっと、ちょっと様子見してえー、
後ろからウルト行きます、ウルトで
止める止める止める
俺大丈夫、GAGAGAGA
これ入るよ、いいの
W完璧W完璧
OKOKいや、入ってよかったかも、
逆にブーブー誰かしてくれればいいですよ シフト
あいるいるなく変です ok エンドエンドエンドエンドエンドエンドエンドエンドエンドエンドエルコいる
ナイス 集団戦やばこれ完璧なチームゲームだった
これ集団戦だった
ナイスー
これだよなー
ZZ
オンがチャットダウンしてる
これみんな12時半までしかできないみたいなこと言ってなかったっけ?
そう予定があってあ、
了解ですじゃあ失礼します
ありがとうございます
ありがとうございましたー
失礼しまーす
止まってオン66500
ブーブー何があったの俺ダメージやはー エペロック
何でこんながしたわけえっ6分にこれ だろくまんろくせんでてる
つい良かったけどもですね方の日は過ぎて何で出した俺こんなにダメージ
すごいずっと耐えてい
サンファイアがんだったと
すごい んだけダメージ出してるあんだけ接戦
なのよくわかんない難しいねこのゲーム
運動がー運動やばかった
中から買った方
ライサーは殴っているときなかっすぎて
パグラメアがいつでもいけるよだっ
おっ
いくかん
おはようおはよう
ジャングルカーストをやった形跡があるあ、
これのまか
お待たせ
待ってたよ
どこラメや
どういうカロリーで来るんだ
どれくらい
何カロリーくらいで来るんだろう
結構疲れてんじゃないの
待ってたラムチー
待ってたって来るかんおかえ
って来る
ボドゲでどんくらい消費されてるか
前者やろなそうだよね
うぇーいっす!
あわたせぇ!
やったぁ!
全車だったから
全車?
圧倒的全車
あわたせぇ!
え何が?
全車だった
なんか一発目入りどんな感じで来るんだろうね
っていう予想をしている
笑いあ、そうですそうです
長い長い長い長い
オッケー!行くぞー!
あの、ちゃんとボドゲやってきた?
やってきたよ!1時間ずーっと喋って
カロリーあまりすぎじゃない?
いやー、でも私もうそろ寝るよ?
え?
3時になったら寝るよ?
だから、ボドゲで疲れて戻ってくんじゃないかっていう
だからボドゲちゃんと楽しんできたわって
ちゃんと盛り上げてきた?
ちゃんと盛り上げてきた
ずっと喋ってた
でも頭の中でずっとロールしてた
ははは怖いよ
寝る時も元気そう
寝てないんじゃないの?
すごい動き回ってそう寝ながら
なんかギリギリまでねワーキャーしてる一人で
ある一定ライン超えると
電池切れて寝る
切り替えがすごいんだ
寂しかった?
かなり確かに全然違う
雰囲気がガラッと変わった
どっから出てんの本当にそれ
シンプルに疑問だわ
何食べてるんですか
今ねマックのナゲット15ピース
これ食べて食べてんだ今本当に
普段何食べてるんですかの意味で聞いたら
今ナゲット食ってたんだ
ちょっとの声の変化も気づいてくれる
いい人なんだなって思っちゃった今
さすがにナゲットの油含まれてる声と
普通の声わからん
ナゲット15ピースマジで
めっちゃ美味いよね
追加でマスタードの
ソース2個頼んで飲んでるもう
マスタード派?
マスタードだね
マスタードだよね
バーベキュー?
マスタード
マーベキューと
3つくらいつけれない?
15ピースって
マスタード3つと
追加で2つ
追加で2つってつけすぎじゃない?
そんな無くなる?
チーズフォーニュみたいにつけます
マジで飲んでるじゃん
マジで飲んでるでしょ
ちゃんと全部使い切る
3つも若干余ったりするけどなするする
全然する
余るからポテトにつけるしな
そうそう無理やりつけるみたいな感じ
ポテトがあるときは
ポテト用にも配分するけど
ナゲットしかないときは
ナゲットかじって白いところが黄色になるまでつける
すごい
うん
うんうん
マヨネーズとか
ケチャップとかも結構
マヨケチャはそんなしないマックは
特別
特別な日にするもんなんだ
そう最近ハマってるナゲットに
ナゲットナゲットマジうまい
マヨケチャ食べるとなんか
頭痛くなる
マスタードだけ特別
なんかね多分特別な
魔法が入ってるこれ
マックのマスタード美味しそうねうまい
レベチだねこれ
一時のチェダーチーズソースみたいなやつめっちゃ美味かったですよえ?
サワークリームでしょ
それだそれだサワークリームだ
マジで美味しかった
チェダーチーズソース死ぬほど美味かった
サワークリームって何?
サワークリームめっちゃ美味しかったよ
いつそれ?
いつだろう?
いつだっけな
緑のやつ食ったことあるけどクソまずかったけどなそれじゃない?
それかな?
サワークリーム水色っぽかったけど
緑のソースなかった?
緑のソース知らない?
知らないか
待ってそれかも
サワークリームかも
緑のソース
サワークリームレモンソースそれそれそれ
赤いスパイシーチキンナゲット
これさおじいちゃん対戦待ち入ってないけど 本当に人気入ってるの?
俺?
バグってる?
バグってるかもあ、
そうだ!赤いやつの時が美味しかったんだ
何赤いやつって?
スパイシーチキンマックナゲット?
そうそうそう
あれマジで美味しかった美味そうあれ?
マジで美味しい
いいなマックマ
ックもう相当食ってないな
半年以上食ってないかも
今月見じゃないですか
月見だの今
今月見っすよ
月見ってさ
あれじゃない月見バーガー
何が入ってるの
江口とかと同じじゃないのあれって
違う
ソースが違うかもそうなんだ
あとベーコンが入ってる
うまそう
なんかもたもたしてるよね
スキミンのソースちょっとわかる
グラコロが美味しいよ一番
グラコロもさ
途中でさ
ちょっと気合い入れないとじゃない
めっちゃ好き
グラコロ
好きだよね
ごめんなさい
グラコロ好きっていうとなんか
いやあれ炭水化物しか入ってないよって言ってくる派閥いません?
え?
じゃがいもだから?
だからなのかな?
なんかグラコロ途中でお腹いっぱいになるめっちゃ
そう小麦粉しか入ってないよそれみたいなこと言ってくる派閥がいるんすよ
うん
肉とか野菜とか入ってないよみたいな
グラコロ美味しいからいいだろって
いつも思ってるんですけどマ
ックの他の商品食べてるのをさ
肉と野菜摂取してるからって
ちょっと自慢顔しないでほしいわ
マック食ってる人にそんな野菜とか言うなよって思っちゃう
マークマークマークク
つけてない
え
髪は疲れてんの
全然前から眠いって言ってる
朝立候補するとマジ眠くなる
夜
なんで
なんで?
わかんないなんかねあれが分泌されるらしいよなんだっけセロトニンだっけなんだっけ知ってるそれ
外に出ないと摂取できないものだよねそう
目の越しで見るだけじゃダメなの外の世界を
それでもねいいっぽい
アビリティは問題ないんですか
俺いつも12時寝てるもん
早っ早っじゃあもう1時間も過ぎてんだやばいもう
怒られる
うん
ん?
確かに長い
寝ちゃったんかも
聞いてラムチ!
今日さぁ
あのー射撃
え嘘でしょ
このタイミングで?
渡さないんだターンを
私にも向けて
ラムチェにだけなんてずるい
もういいもういいもういい
もういい
誰にも向けられなくなっちゃった
言って言って
バロラントってさ
隠急中に
射撃モードしてたんだよね
ハードで26いったよ
えうまい
すごくない
すごいすごい!
え、上手いんだ!
いや、1回だけだよ、でもずっとやってえ、
でも26って結構やっても
いけないけどなへー、
すごいんだ
25超えたらすごいみたいなコメントあったから
すごいよ25いこう!って思って頑張ってやって
26いったえ、すごいすごい?
すごい
多分普通に日常的にバルやってる時でも
25なんか難しかったけど
あれノーマルなんだっけノーマル
うん
ハードで25でしょ
なんかねノーマルと
イージーあるじゃん
あれもやってみてほしい
あれもむずいんだ
逆にむずい
意識しすぎ
でも今シーズン
スプリット2終わったら俺マジで
バロ行くからわしだいさよなら
わしだいはいはいはい
あのレディアント
レディアントって知ってる
知ってますよ
行くまで帰ってこないから
ロルに
本当にガチ
俺ガチだから
俺言ったこと全部ガチだから
いや来なかったもん前も
何がガチで来るって言って
飯?
無理だろ
往復6万だって
ガチで来るって
なんで飯だけのために
どれぐらいガチ?
どれぐらいもガチガチのガチよ
エンティさんバロラント
うまいの?
いやうまくないよ別にそんなやってないよ
けど俺にはもう謎の自信があんの
絶対に行けるっていう
俺もそうやって
俺はそうやって今までやってきた全て
レディアントって一番高いやつでしょ
上位500人だよ
しかも日本だけじゃなくて
アジアの
アジアって500人
アジアアジアって言ったよ
アジアんだって言ったよ
アジアって500人えすごい
だから
イランチはどこなのバロ
アセンダントが平均かな
アセンダント
コーチングして一緒にやって!
いいよ
でも芋2でしょ?
マックス
芋3だっけ?
すごい!
アセンダントで芋たるだよ
アセンダント、そうアセンダント芋たる
ダイヤアセ芋ですご!
ちょっとマジで
今からやる?
怖い怖い
マジでやりたくないありえ
これ何時まで待つの?
部屋壊れてる説ないですか?
ガチで言ってる
部屋壊れてる?
いじめでしょこれ
部屋の調子がおかしい説あるから
一瞬解散するか
クライアント再起する?
みんな
一回再起してみるわ
これで再起して
インキューしてマッチングしなかったら
何分マッチングしなかったら
行ってみる?
本当にやんの?
本当に言ってる?
え?
本当だよ
バロクそざこっすよ
アンレート行こうアンレート 私も弱い大丈夫
俺くそ上手いけど 多分俺ブロンズぐらいです多分俺
大丈夫私もブロンズぐらい ランクついてない
9月24日に終わるんだってスプリット2 9月25日俺の誕生日ねみんなよろしくー
え?
ラムティインベアードください 絶対OKじゃないよね今の皆さん皆さん
マジで覚えてるからね俺
もう忘れました何日か
9月209月25
天秤座
4?
9月25天秤座
メモに入れとくわ
天秤座大事なんですか
天秤座って結構珍しいんだよ知ってたへー
なんでだろうって
わかんない
このバグ出た
フレンドが
表示されないこれあれなんですよ今日さ
パッチだよ
ロル
できなそうだけど
フリックスって早いんですか
ボジルの3時
えっとね今日の
3時からだっけ
次パッチ
タスク終了すれば治るの
クライアントでも
バロみたいになるらしいよ
え
マジっすか
うんラルチュらしいよ
フルスク?
フルスクえぐい
ついにロルが
あのなんていうの分かる?
バロってさ
クライアントが分かれてないじゃんそのまま行くじゃん
そんな感じになるんだって
マジか
スマネから落としても直んねえ俺
放置でいいんじゃない放置
じゃあこっち放置しておきます
お手洗い行ってきますね無理
ちょっと待って
一緒に行きます
ツレションだ
それも無理
オンラインツレション
終わってるわ
行ってらっしゃい
お治った俺
ロリしたいなロリ
ロリー
ロリーでもね今フレックスね
マックス6試合現行で動いてるよどういうこと
あの
今日本サーバー6試合動いてるよ
ってフレックス
えそんなの見れるの
あのロリも
うんで見れるよ
でもあれってさ全部表示されないよね
そうなの
え違うんだ全部表示されるんだあれ
過去のは
過去のリプレイは
一定期間だと思うけど
リアルタイムは多分リアルタイムだと思う
そんなフレックスって
やってないじゃんねそもそもみんな
うーん
なんか6試合が
動いてるってのは現実的だと思うけど
ほんとだリアルタイム10試合って書いてる違う
日本でフレックス
ほんとだ6ゲームって書いてる
6ゲーム動いてはいるんだよね
ね
すご
ね私いつもこれ見てる
ロリモさん知り合いだ
ロリモっていう人が作ってるんだよね
だからロリモなんだこれそうそうそう
なんかKRのプロデューサーみたいだね
え?
なんかさ、K-POPアイドルとかのプロデューサーってさ、歌作った時にさ、自分の名前さ、言わせるんだよ。
え、そうなんだ。
うん、なんか、JPYみたいな。
JPY?
JYP?
あの、TWICEのさ、プロデューサーとかさ、J-
PARK?
そうそうそう、JYPARKって言うんで、歌中に。
え、そうなんだ。
ブーブー結構 k あるわー k ポップはなんかあったりするプロデューサーの名前
いろく好きなんだ オスケー俺 new jeans 好き
知らないそうだろしてのかに出てるわかるよ
違うけどいやでもニューエオンで結構トレンディーだよね
トレンディーのプレンティーだね 直ったはいおかえり
おかえり
ゴーゴー
何分待つ?
確かに
俺はいつもソロ級で30分待ってるから
30分は待てるかな
30分
待って
バロン行こう
30分は多分待たないだろ
さすがに
10分にする?
いやでもバロンはちょっとあれだよ
泣くよみんな
みんなうますぎて
分かったじゃん雑談しよ何喋る
何喋る引っ張る引っ張る
みんな疲れてるんでしょもしかしてだけど
疲れてない全然疲れてないんですけど
一番疲れてるはずの人が疲れてないんだ
ラムチさ
あれじゃない
何時間やってんのじゃない
ロル一旦ツイッター見てみるね
たぶん20時間くらい前から配信してる
20時間?
朝の6時からやってるねえ?
嘘でしょ?
え?
あと5時間で24時間?
20時間目でこの笑い声きてるのか待って、
悪口?
怖い
ひどい違う、
自分がね
自分のこと言ってた
怖いよレインさんとかを見てたら
別に怖くない
確かにレインさん
毎日24時間配信してるからな
言うてもってエンジンさんとかも
毎日めっちゃやってるでしょ10何時間
10時間くらいだよでもいつも
でもそれに比べたら別にそんな差はなくない?
いやいやいやラムチ最近やばいでしょ
基本10時間じゃん
まあ確かに
そりゃ1000時間いくわ
確かに
納得したなんかやっちゃう
すごいね
バロの時からそんなんなの
マジでそう
バロそんなできるの
バロの時からずっとそう
バロ20時間もできるな
バロ20時間もえぐい
さすがにバロの時はそう
なんかね
やってたよ普通に
疲れそうどっちが疲れます?
バロとロルバロ
ロルなんかねあんま疲れないんだよね
ロル疲れないよねうん
バロは多分
手が疲れるでしょ
目疲れますね
なんだろうねあれ
なんかずっとグッて見てる感じする
手をずっと集中してあー
ちょっと瞬きできないかもバロンそうそうそうそう
確かに
なんかふぅーって
なんかミニオン待つ時間みたいなのがない
あーのチルタイムね
そうチルタイムない
レーンに戻る時とかチルタイムだしな
ぶっちゃけそうデスタイムは1分とかないし
なりるほどね全然なんか
休憩する暇がない
あー確かに
マッチも早いしあ、
ちょっと
目薬しよう
でもやだラムチがロルア来たらさ
他のゲームでさ何十時間になって
私捨てられるラムチに
でも次何ハマるんだろう
ハマるとしたら
ドタ
ドタ?
そっち行くんだ
ここまで来たらドタ
やだ寂しい
ずっとロルにいて
ロルロルロルロル!
わかったわかったわかった!
でももうこうやって逃げ場がなくなってくんだ
もうずっとロルにいてこのままロルから出ていかないで!
ロル行くロル行く!
でも一回離れたんよナラムあ、
そうなんだ!え?
去年の年末に始めて3月…
2、3…3、4、5月くらいやってなかった
でも大丈夫だよもうロル始めたらね
もうもう無理だよ
いつか戻ってくるから絶対必ず
どんまい2,
3ヶ月一回も開かなかったのにロル
突然カスタム誘われて
行ってみたらそういう日から始まっちゃった
始まっちゃったんだ
ストーリー始まったな
一回辞めてから戻ってきてのが一番やばい
戻っちゃった
その3ヶ月
バル戻ったんだけど
またロル始まっちゃった
だいたいみんな一回やめますよね
やめる
絶対一回やめた
俺も一回やめた
俺も一回やめたの
一年やんなかった時あった
一年やめた
一回だけしかやめたことない
俺も一回やめて戻ってきたら一生
ちょっと前もバロの大会があって
バロのモチベがまた戻ったんだけど
なんか、大会の後にソロでやってるのが、なんかもう、ああって虚無っちゃった、一回、バロー。
で、ロルやっちゃった、また。
でもさ、ロルも大会あったけどさ、その後、元気にソロやってなかった。
いや、でも、大会の後、結構虚無だったよ。
あ、本当?
あ、そうなんだ。
私も虚無だったね
一週間くらいチームでみんなでやったじゃん
その後のソロ結
構あれだったね
なんかやんなくてもいいかなって一生思った
なんかADCとか見るたびにさあこれラムチだったらなーって思った
これ殺せたのにな
ポッピー探してたらも
コッピーいないかーって思
ってたずっと
マジで強かったからな
でもADC
またリーサルテンポ
帰ってくるらしいから
マジでそれえぐいっす
多分すごいと思うよ
初めてさ動画見てて
リーサルテンポの
やつ見たの初めて
知らない?
やってるときなかったんですか?
多分なかったはず
リーサルテンポ最近
ルーンとかそんなのまだ
分かんなかったんだ
やばいよリーサルテンポ持ったジンクスの
モンタージュ見たんだけど
すごかったよスワームだった普通に
今日のムンドとかいなくなるからね
さっきの
米安をマジエグそう
でもどういう形で戻ってくるのかは
調整中らしい
変わりますよね
多分変わるよね
変わんなきゃまた
一回変わってますもんねそうなんだ
前のやつとかなんだっけ
ピューンって溜まって早くなる
覚えてねえ
マジか
忘れたやもう
もうこのマップにも慣れたしな
忘れましたもんぶっちゃけ前の形あんまり覚えてない
あー確かにそっか変わったんかも
そうだよ見たらあーそう変わったここ来ないってなるかもしれないけど
今思い出せって言われたらもう思い出せない
最初違和感すごかったけど
今回でめっちゃ変わった気がするけどめっちゃ違和感あるって言ってたけどみんな
でももう慣れた
もうもうもう慣れたもう実家
タワーの横に変な道あるんだけど
なんとも思わなくなったしな確かに
ブルーバフ入れないんだけど
次のプレシーズン何が来るんだろう
次も結構変わるっぽいけどね聞いた話
プレシーズンどんなんかっていうの
一応予定立ってんだ
立ってるのかななるほど
ワールズ見に行きたいなぁでも
ヨーロッパか
遠いなぁ
マジ去年がチャンスだったよね
去年韓国だっけ
そう韓国でのっすかやってたよね
やってたやってた見に行った韓国
いいなぁ
すごかったやっぱり
すごいよね
次の話題
次の議題
次の議題嫌なの
嫌なの嫌だよね
私も嫌だ
やだ
私もやだ
ラムもやだ
じゃあいいよ
どこ行く?
ディズニー
こっち?
どこ行くって
ディズニー行く行く行く
ユニバ行きたい
行く行く行くレンか
レンか
レンかよ
じゃあ俺ユニバー行こうかな
ジャゴ行くよジャゴ
何番しよう
バイバンしよう
ラムツってADCがやるの?
なんかミッドやるよね
メックス
ラックス
ミッドラックスはまあ
ノリでやってるだけ
ここ行くなんでミッド行ったほうがいい?
え、いや?
やるよね?
どこやるの?
って
思っただけだけど?
あっ、
そう待って、これ誰や?
ジャグ、ジャグ、ジャグ、私ジャグ行く
ジャグ、ジャグピックできる?
ジャグピックお願い
お願い、ちょっと決まってるから
は?
ちょっと待って、あ、終わったわ
えーっと
嘘だよもう無理や、何も、もう、
もうは ちょっと待っていじめだよねこれ
なって待って
で俺どこなのこれジャグおりビット
なんだってからさんがジャグってことは 俺じゃあサポねー
リストアースで
ラムチのサポートするかじゃ
いや
違うよ
さあプラムチ
何やればいい何
そんなアイデア
アッシュかジンクス
アッシュの方がいいと思う
誰か取れないこれ
これね
何を押すか
これどうですかいややばいかこれ
さすがに必要か
こういうの
なんかお次第ミュートしてない
おい
あすいませんはいどうしたの
ちょっとミュートしましたちょっと
話してたんだ裏でなんかか
いやいや
こんなそんな エンティーセンサー
ビビビビビビビビビビビ
なさっ 絶対話してたなぁ
や話したいですよ いやかわしどこどこいるの今下派?
あ下派っすよ今 あ下派なんだ
ドリーファー あっねえねえなんかさごめん
ほんとごめん 何今の
私さごめん私落ちてたんだよね今
いやいやいやラストピックやりたかったからでしょ
え待ってこれさ
パソコン落としたんだよ
えアイバーンやっていい?
絶対嘘だよ
ごめんね
すごい
スマイトが見えない
どっちかわかんないんだよな
本当に本当に
これガチっぽい
これがちっぽい
スマイト見えない
ス
マイト見えるよ
そういう感じか
とりあえず
プレイヤーを報告しとくわ
ごめんこれどっちするわ
ごめんね
どっちしなきゃだめです
本当にバグってたんだ
見て
アイバーンピックはできた
でも今フリーズしてるごめん
たまにあるやつ
たまにあるよ
本当だ
なんかはしはしがないでたよ 何かそれ聞こえててやばいと思って急いで
パソコンとして
エアーそれあれなんだけど結構なんか早かっ
た気がするけど断んのレースアップあれ 違うもうねん
なかったのもう声も届かないジャンクに行く までは入ってたっぽいんだけど
うーん えーごめーん えーごめん えーマジでえ、
てかパソコン落としてもクライアント落ちないんだえ、
そう落ちなくて?
だからバグっちゃったのかもえ、
ちょ、ほんとに申し訳ない あ、そうなんだ
ラムもね、今日なったよ いやいやいや
一回ブルスクでパソコン落ちた時に戻れた え、ちょ、え、マジで申し訳ない
けどエラーが発生しました エラーが発生しましたって一生警告来てる
なんでブルスクが… はい
ブ
ルスクがなるの?
今の時代に
ロルン!
ロルンある!
え、
なったわ!え、
そのブルスクのやつ
今なったのかと思ったわあ、
違う違うえ、ちょっとマジで申し訳ない
いやいや全然いいっすよ
全然大丈夫え、
やんじゃんごめん
やんなよそれぐらいで
ごめん申し訳ない
しかもフレンドランまだ見えないごめん
ごめんって思ってる?
いないって何が?
いるよ
一回出すね
これで?
アンちょうだい
バグっている
アン切ってありがとう
5分かな3分じゃん
よかったよかった
じゃあ
何話したいこれでしょ
どうしよう
下読んで下下
だけ読んで
これで
笑えるんだもんちょっと待ってって
って
そうかよえ、
これ上読んだら何なんだの?
何もないよ下なんだ
いいね
クリスマスいっつもぼっちだ
イベントだから配信とかで忙しくない?
JTさんって今どういう括りなの?
俺配信始めてまだ9ヶ月ぐらい10ヶ月か
それまではプロだった
ギリギリ?
ギリギリ
クリスマスイベント
クリスマスそうだねまだ始めたばっかだった
私は一人でイルミネーションに挑戦してみよう
一人イルミネーション
それワイヤ
外配信とか
クリスマスに行くんですかク
リスマスイブとかに行くかな
クリスマスイブとクリスマスは
わざわざその日に行くんや
行く行く
逆にもそっちでよかった
配信とかあるから
終わった後とかに
サクッと行ってみてみたりとか
やる前とかに
行ってみたりする夕方とかに
クリスマスイブなんて
周りカップルだらけじゃないですか
それがいいんじゃん
それがいいんだ
自分もカップルみたいでいいじゃんどういうこと?
怖い怖い
仮想の彼氏作ってるんですか
歩いてる時にさ
歩く速度感ないからさ
さあ目の前にいるカップルはずっと一緒なわけじゃん
ってなるとなんか
喋ってる声とか聞こえてくるじゃん
はいってなるとああいいのああ楽しいよねそれね
ああおおみたいな
一人遊び
一人遊び本当に極めてる
一人遊び極めしものだ本当に
でも私一人ぼっちはやなの寂しいから
周りにいる知らない人って
自分は一人じゃないって思うってこと?
ああそうだね 人に周りにいたら全然寂しくないね
一人ぼっちじゃないって思うんだ それで
うん 楽しいまじか すごいなそれ
逆に一人ぼっちな感じしちゃうけどな
うん これは言っちゃうと良くないんじゃない?
今
気づかない世界にいたからね ずっと今まで
言っちゃってるね 完全に
そうだよねこれからそう思っちゃう可能性がある
でもカグラメアはそう思えるんでしょ?
まあまあまあまあまあ
それはいいんじゃない?
それで
まあでもいつや 頭の片隅に入れとくよ 1意見として
そう言えばあの時
うん ラブチー言ってたなって
いや まあ 旗から見たら今から 待ち合わせしてるんだろうなぐらいしか思わんよ
え でしょ?
うん
だから なんか
今から合流するんだろうなって思ってる みんな
そう もうほんと歩いて
もうほんと見てる私は イルミネーションとか
ねえと思う
結構ねスカイツリーとかも一人でいる人いるよ
えそうなの
写真とか撮ったりとか
いやもうなんか
黄昏れてスカイツリーって入場券と
さらにもう一個上に行ける
スペシャル入場券みたいのがあってありますね
スペシャル入場券の方
買って行ってみたの
もうなんかねカップル
初めて来た人か
モサしかいなかったね
もうなんかその辺のところ人独って
横になりながら読書とかしてる人え?
え?
ちょっと怒られないの?
でもモサの部類でしょ?
私もだから一人でして
モサの部類だもんね
そのうちの一人だ
見て建物の数とかを数えてるの
今日は東方向から
建物高い建物何個あるか数えようみたいな
毎日新しい発見ありそう
このとこにこんな高いのあったのやばいって
楽しいよ
人と遊ぶのってやっぱ
足並み揃えなきゃいけないからさ
自分でも分かってるのよ
足並み揃ってないでしょこのフレックスは
分かってるから
日常ではいつもちゃんと一人で
足並み一人で揃えてる
一人で行くのとさ
友達とかと行くのどっちが
楽しいの?
自分一人で行く方が楽しいえーそうなんだ
珍しい
絶対無理だ俺友達いないと行けないわ
でも一人で行きたいわけではない
誰かと一緒にはいたいけど
一人遊びとことん楽しめちゃうタイプ
だから知らない人のあれなの?
ん?
あれ?
知らない人に混ざって行くみたいに言ってたじゃん何?
バカにしてない
だから理解できたから
祭りとかも一人で行けます?
あ、屋台とか?
お祭りみたいな夏祭りのあ、
でも行ったよ
近所で大きい夏祭りやってたから
夜ご飯買いに行った
みんなに行かせて
お祭りに夜ご飯買ってたの?
買いに行く人いるんだ
でもそれはラムわかるけどな
屋台みんな浴衣着て
屋台のご飯食べたいなってことでしょ
神社とかでみんなワイワイしてる中
パジャマで
パジャマで行くんだ
家に持って帰るんですか
家に持って帰って食べるよ
マジかよ
地元の祭りとかならわかるかな
実際公園とかの
それを川辺で一人で食べるとかは
しないけどさすがに
家に持って帰る
今ワンチャンしてたらどうしちゃったの?
それもそれも
全然しそうじゃないですか
私の口からするけど出そうだったよ今
一人で川釣りするんすよだって
川釣りもする
すごい会話だわマジで
一人で体験してから人と体験することが多いかも
いいすごいな
このパターンもあるんだ
どっちでもいいよ
じゃああれするあの
プロテクトADC構成
じゃあ俺それならこれですよ
めっちゃ楽しいよ
これなら俺これだけの
ADCが倒されない構成絶対に
絶対に
この前トップルル
ジャングルアイワン
ミッドなんだっけ
あれワッシーいなかったっけ
俺敵じゃなかったっけ
敵だっけ
エビサンラとやってた時ですか
エンティさんが
そうじゃない
違う違う
あれ?
もういいよえ?
取られたうわでもそれ
ジンクスいこう
ダメージ
普通にあれだな
エンチャンター系のやつにするよかった
あーでも俺これ
どうしよっかな
エンチャンターにする?
ルルか
ブラウンかな
ラフィ見てるよかったマジで
ルルやるか
きついけど
お会いできて光栄ですわ
え?
ルルもカフェキューティーズあるじゃん
かわいいよね
いやルルは
ホロニーがルルだ
アタックはされてる
うんされてるよ
まあ
オンしよっかなじゃあ
なにこれシバトップ?
シバのトップか
シバのトップ耐えれるか
眠くないのみんな
僕はぼちぼち眠いっす
眠い
眠いって言ったら眠くなる
うん
じゃあ俺リアやっていいっすか
じゃあいいよ
待ってマスターいいない?
大丈夫これ
いやこれは大丈夫ですよね
最後のピースでわかるんでこれは
太陽がいなかったら大丈夫なやつ
平和村
めっちゃ散らされてるよ
アモンガスやりたい俺
急に
最近さ
流行ってないじゃん
昔めっちゃおもろかったじゃん
アモンガスしてるとき
おもろかった
うちの話
アモンガスってある?
7年前とか6年前とかどういうこと?
何やってたの?
なんか私がいない何かの集まりがあったのかと思って
いやいやいや今日初めましてですよ
でもその初めましてすら口裏合わせがあったのかなって
そこまで考えすぎ?
すげー!
コナンくんでも考えられねえよ
裏の裏
答え合わせの回だった今
解決してたじゃん今もう
解決してるBGMじゃん
私がいない回がありましたね
うっ 天才だね
まず 天才だこれ
やばい相手でふとだ や
ばいぞ何負け負け負けってことこれ
えっ
稲子さん
でおもしれあれやばかった何回も味出る けど見ても
やればよかったで
ほら今回守る構成だからでなでなでな 時計マジですごい
楽器みたいなことでるもんなふなっしー 外国ができそう
管楽器みたいなことでてるん
200つとかしたらをなんか音楽できそう
ようこそ
どうしようのかどこかを追いついたほうがいいかな これらのパワーできるよ
トップシバーやっぱりなのああ
やってるやってる大丈夫ですよ
でも大丈夫
こいつがやっとなグレーシャルなんだけど
窓いたらいじめられた
帰ってきます
ミニオンが出撃しました
寒い
やっぱり寒い
冷房何度みんな
19度え
19?
してると19度にしてる
ジョージ24かな
俺も26とかだ
俺も24とか
19って
喋ってると熱くなっちゃうんだよね
それは喋りすぎなんじゃない
ブーブーいやそれはじゃあめて 私はなおみたいな
それがいいルールみたいこれがいいんだ あっ変だよだ
ってなんか狩りを今やってるんだけどと いいよね同じ音になってた今目安だった
言いますエグすぎるはずで
とプレイスメイス
はどくか ここ
はい
でもあいつレンズある
待って大丈夫大丈夫
なんか経験値知ってます私
そのミッド
嘘
うん感謝感謝
はいにょーんん?
ゆっくりでいいよ
うんゆっくりでいいよ
これ 今ウェブが来る
今になったかなあってこれ ラムチョンなくなるおおおおおお
選ぶちゃ危ないよ
えっ
ないす今は行ってプッシュね bot
ブー上じゃないからあくびした
ねおくび スターしてないですけどの時間が退屈って
言いたいんですか 入ったんじゃないかよ
首しただけでかすぎでかすぎちょっとまま 行くわ
まびけないこれを食べないよ 米やったはマジで
でね おはようにゃんすごいフラッシュ使えなかった
でないよ おはようあって
へっ
やべー総理
ない暇
見所せるよこれきたら
だいぶ以降これ
からしたかな
こいつめっちゃ消してくる俺のワード
もう一回ミント
やばいウェル最悪だこれ
おーでもプッシュしてくれてる
ok 相手のプッシュになりそう
これ ネスこれ相手のプッシュが今から
上がるぞ ありがとう
これじゃあ9つで俺バレないよ
でしょ
まあ後ろで受けよ
多分ウェブ大丈夫
ワイヤー3つだ
大丈夫大丈夫
暇だね
暇 何すんのこれ
これウェブ待つ
相手ドラゴンやってるかもこれ
これ オッケー
行ってみるあ、
絶対やってろこれ
オッケー絶対了解 ほらじゃあ
リブするか一旦 うん使った
職人じゃん
ミアー ミアー
ok プッシュしよこれ
帰った的
やっていいよ
ポッ
ドミア今から上行くはこれがこれがこれ フェットする
ナイスー
でかー
フルプッシュしてる戻るわ
レイドありがとうセロスさん
配信お疲れ
エイエイ
はい
こんにちはこんにちは
あーあーあー
ちょっと
こっち行くねはい
これやばいこれ絶対負けるわ
経験値やばい俺
僕じゃない
上見えたよここ今
YI
YIって言わない?
もしかして
僕は言いますよ
ラムチなんて言う?
マスターE
なんでYIって言うのあれ
マスターYI
英語がYIだったから
そうなんだんだそう
4種これドックだ
グラブやってる
俺あと4体でロックがこれだけときた よけて
大丈夫だぞ 大丈夫
あと1体で6あと1体で6
ん
まだ歌います7位と思う
脆くさ生えてるんだ
もしれませんこの曲もくそれねー
それはね草草だね
どっちの意味の皆さんまだダブルミニング だねぇ
まだメアさん
ん
あらたいと ちょっとキャッチかする目がいい
いやと思わないできます
見えると思わない
次へ行ってもらっ 出ていていていてなんかたはちょっと買って
いる 南地次たい方だこれ帰ろう笑っちゃったブーブー
だからこれ足りないなぁと思ったら
すごいねこれをるかなぁもっとにもいかず えっ
こんな子の間にとってソフィーが5日みたい なくさはやし
走れこれロレ人狼でしょこれ 違うよ違うのこれ
一生懸命やってますねっ
走れ
やべえ燃えてる
CS上手すぎよ
アッシュ
上手い
いやごめん私が
味方が倒されました
職人じゃん
さっきから職人って
CSを取ってくれてCSの
取りやすいダメージにしてくれる職人
ブーブー
ん
これいや大丈夫
いや俺3秒 tp できるよ3秒 tb 料理
3秒 tb 料外 利用だなこれ君はだ
プリンしよう
足のダメージを避けないといけないやつ
あれは誰やと思う?
ATCを避けた方がいいかも
俺ウルトないから絶対負けるんだよね
カバー欲しいこのウェーブ
俺プッシュしていけるよ
このウェーブやばいマジで
すごいことになってる
これだけいけるよ
ありがとうこれでリコールしたいなな俺
ネスカエルを
それバックしてお願いだからお願いだから バックして俺言ったよ2回
ナイ
スしやべドラゴン取られたからバスに つけないです
ん
欲しい いやー9でね言ってね
急で行ってねっ
わかるよ気持ち
んだな言ってくれたらがあるとで撮ったの に
上 僕あったもん頼るねーん
ミリーはアジェヘラルドいこうかなグラブ これも勝てるよあるよ装備される
エラルティ了解
ミニヘラルド了解ミニヘラルドで4回
一緒決めたグッズです牛するよ多分勝てると思う
ブーブー
てっちゃんいける
ねこれこれ愛情愛デイジーが無色なんだけど愛知
家に行けて
なんかワイヤーいるって
帰ってもいいよこれ 買えかもないいい
あるん 何か分ないありがとう
微妙かも 部首してるん
ね3人が寝てる一応
いるいる
米売ると 特許系
やばいつらいよ ここ
上見えてる
やばいやばい死んだやばい
死んだわ
ラムチこれ戦おう
こわい
終わり
帰る帰る帰る帰る
ブーブー言っ いたれ
びっくりしたんさプライズ見た感じとこれを 見た時に助けようと思ったんだけどあまり
にもあの日ですよ さあこいつマジで
w バックしてさぁ
えっ
ブーバーし いやこれ
キャリーさんっ 見た会合してもっとボット助けてよ
ごめん見誤った判断
ゲームプラン見誤った 目ブレイブ無理だ
待ってもうちょっとちょっと多いかをああ
ああ 終わった
ルルー
助けて黒さん
次のドラゴンでファイトしようこれ
やるしかねえ
俺は攻勢強いから大丈夫
チームファイトだから
チームファイトは強いね
実際
えい
すごい
すごい無理か
うわーごめん
でもナイスでかい
でかい
これミッド
どう殴るのちょっと
ちょい殴り無理だ
うおー
ドラゴン40秒
大丈夫
熱い熱い熱い
それ熱い
いやこれ俺もウルトアルこれ
いっていいよ
エンも帰る
メアも帰る
メア帰ったらダメだ
ドラドラ今から歩いてる
ドラファイトマジでしたいね
今世界で一番したいのがドラファイト
ここで勝ったら勝ち
負けたら頑張ろう
分からん負けたら頑張ろう
頑張ろうあるんだ
やっていい?
これ相当強いしない
やろう
ここでやろうこ
っちで守りファイトしたいな
は悪くないん
目が悪い
愛は本体本人のライバーは悪くない目が悪い
いや難しいですなぁ
まだを負けたわけじゃないかいやー 頑張れぞいん
良いですからねが破壊されました俺ら
構成強いから
柴野の相手オール ad で
4番はもう
バーの ap じゃん
その辺ラビューとしている
ちょっとん
やべっ 持っていっちゃったん
プッシュしようこれお、
大丈夫
やばい助けてこれ
テレテレテレテレテレテレテレテレテレテレ
大丈夫大丈夫ラムチ殴って殴ってラムチ
ラムチ殴って
本気で本気で本気で
世界で一番殴って
すごい
オーラーニ
トプシーだこれ
トップ行きますよねさすがにok
これで終わりパンッ
もう読む強い
こいつダブルしてくるから帰れないんだ
ほらまたダメリアしできたあーもうぞやってかい 具合
在内2
マナーがなってないあの家ん
4分
侍がやばい
あっはぁ
ああああああ
くるくるしてたのに何
今のうそっから行ったん いいから来たさあ
いや黒さんだよ 俺多分た席してるらむちがーこれこれ
いかないこれもせちゃボスつね回かが 見てくみてくみてごファイトファイト
はいたしばしゅ うわー
いやいいよやデイジー a 恋
こいつを行こう行こう行こう行こう
足足足足足足から足から
エグい足いけそう
これも言ってる あ
ーこれ下がりながらだ
全部に
いやいやああああああさい最強だ
最低キュッやばいくるぞラウジ飛んでくるっ
中学校名を
してしまいました
いやいい
前は貸したい子されましたあの3つじゃ なくてボットを見るべきだったね
あっはっは
すごいさかのぼった
それはそう実際
ミットなんて見てもダメだよ
こんなやつは
ミットも余裕そうだったから
トップミットは
自分で頑張ってもらって
ボットのアシストを
するべきだった私は
なるほどな
ワシナイさんは強かった本当に
強かったって言う
強いワシナイさんは強いから
買われたら買われたまだまだまだ終わってないまだ持ってた まだね
じゃあからも強いが早いよ 変な草生やしてる時間あったらボットに時間先を引き立てたなって
ふははははは
あんなもの草ねえさあ本当になパパクサ などの草
なぞの草生やしていますから
こいつ倒して山どかれてる
こいつやりたいマジでどう
クロスさん来れる?
俺ら
俺あれができてる
ジャックショーできちゃうから
いったんジャックショー
あれAPじゃねえか
あれなんかよくわかんない
あれAPだよあれ
家ボツ来てこれボトルファイトになるよ
なしはてるてるてるてるてるてる 大
丈夫これ
こいつを
殴っており打っておりっ 鬼受けてるけど鬼受けてるけどあっやべ
足りないシールドが 全部ぶっ壊されるああよし、
こんなもんです
あははははは
言ってたんですけど、こんなもんでしたすみません
王権3人だから一瞬で溶けちゃう
頑張れウチン
やばいよー
ってだ
なにそのサイド草
サイド草
あれだから、みなとの得意技だからサイド草
トップにもなんかねサイド草
サイドグラスを入れたやばい
雑草
役職雑草
もうごめん
戦おう戦おう
こいつマジで許さん
逃げんなこの
このちょっといいてー
トップ守るかー
うっ 曲規定ウルト10名10名10秒んっけー
言い方のいいドラゴンなりよそいつが 言ったらまずでうまい
ちょっと歯茎出してくれてもらう 歯茎出してよマジで
ジャンセンねーやつ2
やられない届け まあ
ハグキーの動かず ハグキングないかいてー
ハグキングなぜかー 4年一生殴ってるちょっとクッサーの
格差ててくださいクッサークッサー俺 特急にあったかってねこのさあ
発生この草もずですすっ
あったかあったかってこれバレないでしょ 頑張ればあれだけどこれさせくるしたい
でちょっとは先へそうで怖いけどこいつは んで草なんかよりミッドがといったような
ものだったらやはり草に入ってきたやは 風さだねやってもこれ
やばいやばいやばい
とんでもないときからする
おまけ
やば!
俺のキルなんだけどえ?
なんで?
どうやって?
まして味方のタワーが破壊されました味
方のタワーが破壊されました
いやー、申し訳なさっ
もう一回やろう!
ネックネックネックネックネックネックネックネックネックネック
ハンジまでだからまだいけるよ
当たり前だけどネック
かーはい、
早く戻ってきて
戻ります戻ります
ごめんごめんごめんごめん
クライアントカス
笑った笑った笑った
ゴーゴーゴー
バロみたいなの楽しみだな
いつなるんだろう
このメンツでバロができる日も楽しみん?
バロ
俺バロヘブンしかわかんないですよね
バロで待ってます
私あれ好きアイスボックス涼しくてえ?
映像が涼しくない?
アイスボックス嫌いな人をイメージ
あーもうその次元にいないまだ
ああ
うん
景色がいいっていうだけ
すごい涼しくてやりやすいなって
映像が涼しいと肌感涼しいじゃん
涼しいってか寒いじゃない?
あれはそう
伝わってこないからさあここまでの寒さは
まだ涼しいでとどまってる
他に見た目が好きなステじゃないんですか?
バインド
あれは
すごい打ち合い強そうなムーブになる
自分がね
帽子かぶって後ろ向いてせーので銃撃するやつねバーンって
カウボーイみたいな
私ブリーチ
えー
難しいの使えますね
ブリーチ楽しい
せーので合わせるの楽しい
あースキル合わせね
合わせ技じゃん
楽しい
そうね
おもろいね
バロって覚えること多そうちょっと
木とかさぁそんなことないの?
定点とか 覚えれたなら多分いけますよ
ロルの方が覚えること多いよ ロルはないよ
いやロルはマジでやばい ロルはやばいから
やばい パロカのロルに来た人みんなそういう
なんか 知らないと死ぬじゃん
知らなくても死なないから
頭打てば
なんか経験も大事だしさロルって
しかも二度と同じシチュエーション来ないっていうね
バルもそうだけどさ
経験は
ロルはさ
上手い人たちはこれやれるよって
ヒルラインが分かるじゃん
バルもさ
ここら辺で敵来るなとかっていうさうん
そういう勘みたいなのがあるんだ
うんうんこのパターン見たことあるな
このパターンはここに敵来るな
あー確かにそっか
そういう形状みたいな
そうそうそう
圧倒的ロルの方が多いよ
でもロル多いとかじゃない
でもさロル上手い人とFPS上手い人
FPS上手い人の方がかっこいいじゃんなんか
わかる
かっこいい
かっこよくない
ロルうまいとさ別になんか
そうなんだみたいな
グラフィック的な意味で
グラフィックじゃなくて
なんかちょっとオタク感じゃないけどさ
わかるイミシエのネストゲームの人みたいな
わしらえはプロのそうなんだの人なんだ
そうだよ
そうなんだの人
かっ
こいいじゃん
FPS上手い人
みんな何使うのバロ
チェンバー
うわーチェンバーか
なんでなんで
チェンバー
チェンバーあれ
なんかあの銃出すやつ使う
チェンバーマジ強いよ
俺ブリムと
ブリムじゃねーわ
ブリーチと月光しか使ったことねーや
チェンバーの道に
ラムチ何使うの
スモークス
モーク系
アストラとか
オーメンとか
か
ソーバソーバって
イニシエーターなの
作的だよね
イニシエーターってあれじゃないの
滑り込みとかジェットとかで
じゃないの
それはデュエリストやね
それデュエリストなんだ
本当にレディ目指すんすかん?
なに?
本当にレディ目指すんすか
だからレディになるまでロール帰ってこんないって
いやだってなんかやってそうじゃないですかもともとレディ目指すって言うんだったらん?
ちょっとしかやったことないけどなに?
いや頑張ってください
楽しみだなぁ
エンジンさんのバル配信
でもちょっと見てみたい
見てみたい普通に見たい
1日1回やってほしい
俺やり始めたら
VCバチ使うでしょ
使わないと無理じゃないでも
使った方が勝率は絶対に上がるそうでしょ
だけど途中で喋らなくなったり
勝ち始めると
喋る人とか
負け始めるとVCなくなるとか
結構雰囲気左右される
大丈夫俺雰囲気作り完璧だから
うますそうだね
もうえぐいよ
もうムードメーカーよ
あれは?
わしだいさんは何使うの?
俺
マジでバロランと全然やったことない
レイナしかやったことない
キャラ
ソーバーはなんかやったことある1回か
俺8レベだよだって
ガチで本当に俺
バロランとの話題生きて
ちょっと震えてた普通に
逆に気になるよ
FPSできないのわし
俺マジでロール以外全部下手そうなんだ
珍しい
ロール以外やんなかった
てかそもそもエンティさんランクいけるの?
うんいけるよ
あいけるんだ
ちょっと
やってて今?
そうなんだど カウントで出たしか20ぐらいなんだけどそこに行くまで
あんなと50銭分くらいある まあコーディじゃあラウンズ付き合ってくれる
はぁっ
ここほほおほほほほほほほ
えっクソバカにされるけど
私ミドルいく編み取りじゃあ俺ボトム
サポート
ブーブー今のはマジで1000超えてた的強 すぎるキャラが
もう一番調子やつあるバスをしよっ なんでも
誰かタンクやって俺ねなっせやりたい ねっ
なっせ セナ青れなくジャンクやりますよ
俺 センジャーにあるよれ
ページはにジャングルする人好き ok です
もう一度ランクはとあれ
あれを違えた間違えた バグったロールが暗いクライアントが今
動いた うーん
マジで私のリオランクする人一生政治は に残りやっててほしい
ご視聴ありがとうございました
戻ってきた戻ってきた
さっきみたいにスマイトが見えないみたいな
やってんな
やってんねえそれ
バロ
頑張っていきます
チェンバーじゃないやつにしようよ
なんでダメなのチェンバー弱い?
なんかチェンバーは弱い
チェンバーが弱いってより
俺オペ戦なの
GOやってた時もアウプしか持ってなかったから
アウプ持てるキャラ
オペ持てるキャラってさ
誰がいる
ジェット
ジェットペンバー
チェンバー
レイズもまあ持ってる
レイズって何
オレンジ色のさ
爆弾え
飛んでくやつ
あいつそうなんだ
オペって別に何だって持っていい
オペ上手いやつが持ったらいいよ
俺オペ本当に上手い
持つだけなら本当に何のキャラでもいいけど
チェンバーは
なんかまあ
なんで?
チェンバーダメなんだ
チェンバーってセンチネルっていう役割なんだけどさ
敵の位置を罠とかで感知したりしたり結
構広い範囲を一人で守る
他にセンチネルっていうキャラがいるんだけど
そっちの方がやっぱ
スキル的にはやっぱ
味方も助かったりする
あーじゃあその弱いんだ
役割として
なんか本当にキルしてキルしてもう
自分が破壊するキャラみたいな感じ
いいじゃん
でも味方に迷惑かかるんだ
やっぱ迷惑じゃないけど
ちょっと弱いんだ
キルが起きないと
味方に恩恵が少ないみたいな感じ他
のセンチネルは
タレットとかワイヤーとかがあって味方が
結構分かりやすい
目に見えて分かりやすい
敵の索敵をしてくれるんだけど
でもさなんていうの
オペってさ
覗いてるじゃん
で敵が来たら打って引かないとダメでしょ でもさあなっていうのあの
チェンバーたら意味わかんないところで 構えておいてでいいなっていうのそうあの
tp とベルじゃん1回 だからそれがさあ強すぎて
だからジェットとチェンバー
いい
なぁと思っ
ジェットにしよう
今のジェット弱いじゃん
先に押しとかないと出ないじゃん
昔シュッていけたでしょ
自分一人でなんとかしたい
自分一人でなんとか
しないとレディアンっていけないでしょ
そんなことない
どうなんだろう
チェンバーでさレディいないの
いるよね普通に
いるんじゃない?
いると思うよ
あんま見ないけどね
俺これ舐めてる?
レディのこと正直
舐めすぎ?
もしかして
舐めてるかな
舐めてるよな知
り合いですごい毎日バロしてたり
いもにいもさんが
ずっといる人とか
がさやっぱ
レディアント目指すわけじゃん
配信
頻度とか見てると
レディって難しいんだな
って思ってみるけどえー
ガチでやってもいけない人がいると
いやガチで
やってる人分かんないけどその人が
何を目指してやってるか分かんないけど
レリアントって
そんなむずいんだ
あと時間時間もあるかも
時間
プレイ時間
単純に回す回数
まあ1日15時間はするわな
気合入ってる
じゃないとロルできないんだもんだって
チェンバー
チェンバーが一番強いんだから
あと金なくても
ウルトでオペ持てるっていうね
最強でしょ
うん
しかもスローあるでしょあれ
スロー?
あーワナ?
そうあのー敵倒したらさ
オペ何ブルーとスローになるじゃんあれ
が強いじゃんね
バロ15時間か
疲れるだろまあね
慣れないゲーム疲れるよね
FPSでも結構やってたからな俺
エピックスはやったことあんの?
ない
サドンアタック
L4D2
L4D2ってゾンビ倒すゲームじゃないの?
対戦やってた
対戦あるんだ
対戦がめっちゃ面白いあのゲームすごい
超面白くて
あとオーバーウォッチ
CSGをその4個かな
オーバーウォッチ何してたの
マクリー
オーバーしておもろいなあれ
たまにやると
オーバーウォッチの
なんていうゴールだっけ
ん?
タンクDPS
DPSDPS
キャスディね
エグいのは
痛み方にん
何本当
これにしただけ
タンクでしょ タンクて何だっけ
てがみんなさあ寝るとき何見てる
なんかずんだもんの雑学 見る俺もうん
ズンなもんだ
ためになるえぇ脱学を5時間ひたすら喋ってくれるっていう
衛星マンえぇ
あるんだそんなそう
えぇ面白そう
これバンすごいな
なにこれめっちゃ俺らの
なにこれ
狙い撃ちされてるやん
狙い撃ちじゃないこれ
さすがに狙い撃ちこれ
狙い撃ちじゃんこれ
変わってもいいよア
シューアシューしよう
アッシュが強いんだから
アッシュ次ナーフだからね
明日今日この後
今日めっちゃ変わるけどロル
この後すぐ
すごい変わりますよ
スモヤもナーフだし
簡単に教えて強くなるのと弱くなるの
ADC終わります
以上
どう終わるね
ジンクスがめっちゃ強くなる
何が終わっちゃうの
終わんないよジンクスがめちゃ強くなるよ
MFなミスフォーチュンなキャ
ルマー?
つらいレーンやりたくないんだよな俺
じゃぬなあ
なたのしぼめしぼべとなりましょう
やばい
ジンクスが強くなって
サミーラも強くなって
でミスフォーチュンがめっちゃ弱くなって
レオナが弱くなって
スモルダーもバルスも弱くなってゼリーも弱くなってジグスも弱くなる
私MFは
ね攻撃力が下がるからやばい
マジでだ
アッシュは
アッシュはてかもう来たんだっけ
来てるんか今回で
HPが下がったの
あれHP下がったっけな14.17で
アッシュか
下がるか下がったか
ムンドか
またムンドまた最強の固くなるムンドできちゃう
ロルのなんかなバフとか
攻撃力2上がります
とか言われても
2はねすんごいよ
もうね
やばいよ2って
やばいぐらい変
化するよね序盤の2ってね
もう
すごいよ
それぐらいすごい
10発のAAで死んでたのが
何発ぐらいになるの?
いやAAっていうか
スキルの
スキルも弱くなるよそれって
スキルのダメージも下がるし
AAも下がるから
だから
1回のファイトで
ダメージがガクッと下がる
キャラによるけどね
2は結構
エグいぞ
なんて
パイクはね強いから
回復するからあんまり意味ないしなんか
また相手うまいこれ
うまい人たちこれ
これもなぁそう
村口ここ絶対来るせてくるダメダメダメダメダメ
ミニオン出撃まであと30秒
帰ってくるをこれ多分ここいるよ
あるもん
ではカンヌーおかしいよこれ
なんかダ
サすぎる
スイッチの言い方
急にキレイになった
だいぶキショイな
新しいかやべ
これ下がろう す
ごい早いはいでしょ
早い
何を
何が終わるわかる
今のマジでだいぶされるウェーブだ
ワンチャン
ここはD
ん
ボットガンクねー まあよそうを ん
入荷に来たライブされないです
ライバーされない
けど微妙に
一番きっついとちょっと見るわ 受け頭から降ってくるよねこれい
よいよ
ん
分度 vs カザンでどんな感じ 女性自分大丈夫
フェスかさんては
ワードしたわー
なんでが最初に
相手打ち方が負けるちょっと
いやーそのことにずっと
あとから負けるは差がつかない最後
ナイス
職人だね
上手いっしょ
トップ強くやっていいよ
これ10年やってるから
この作業www
www
職人でしょそれはもう
マジ職人
ただそれで落とされると
大砲ミニオン落とされるのが俺一番メンタルくるから
だから取っちゃう俺が
そんなアクセスかけないでよ
取るなら言わないでよそんなこと
ごめん
ブラッシュアイテムあ
やばいな言ってなってるけど ゆっくりゆっくりやるよ
そうそうねでてくる
ガッ
チ職人これプッシュしよう
クラスは多分でああああああやれるか
あーずこった
ヌス帰るぞ
帰ろう帰ろう
そうこっからあ言ってるカルマー 手伝ってはねーがー
通りごめんくん
ね10円待ったらやばいあずぜ多くないよ
ブルー何から行くべき?
これはサンファイアか
で逆はさここに立って
壁際立ってここに打
つと全部見える
めっちゃ強いっすそれ
ボットミアボットミア
ブーブー言っ
人中と違う
敵が自由無限大なでもまだないなぁまだ ないとリポールあのない
ドラゴン周りないを
開
いて上からしただからしたくしただよいい
あ
アポンステイン
なんでこんなにさあ何もできないのもっと なんかやったほうがいいのいやこれはこう
いうマッチアップだよ
僕になった一会
いいな今俺
ちょっとちょっとは
プレッシャーだけするや
だね大丈夫これ
本当に?
ちょっとゆっくり
後ろに行ってる
警戒されてるかな
フルトはない
こいつ
残りはプッシュして終わりかな それいけない俺ら
まあ前じゃないんだ ウェーブクソだけど
入る
いや入らなくてもいいかももっ
一人で食えるまだないから
パワー1部機をね
見たフラッシュある 得だ得だ
うわぁまたか
いやー いやー
いけそういけないねこれ
OK
もし息切れ物切れ
うんいいよ
相手の
相手強いこれとか普通に
ティアがあ、
ここかいやージャングルに俺がキル与えまくっちゃってるなーいや、違うよ
事故ったまんじで
なんで事故るの?
確かに事故ったけど
あれ事故ったまんじで
どんまい
あ
カットカット見よっかなん
実家分売るそうないかな
うまいかで確認
上がってたらめっちゃ簡単以降じゃ
a 何これなんでただかな明日なくても やりそうリックを
次のウェーブで
話しに行った
使ったん
いたー
めっちゃ痛い
ヒーラル
マントラ9
大丈夫だよあ、もっとここにいる
ヘラルド見る
大丈夫だよ、死なない死なない
止めれる
ドラはギブでいいよ
ドラギブしよあの…
黒っと投げ取りたい
出れるかな?
大丈夫?
近いよ
やばいやばいテルポテルポ!
エイジでもテルポ使ったよ
ドラッジってことで
ナイスナイスあ、
今ドローやってる
逃げろーミス…
ウラトン
ん リコールからこれ見る思いの相手だった
俺全部とっているからでしたね
え bot いつ来てくれのはし a さっきから
俺
ねえん 者を走って相手だいぶ見るか今だったいっ
ウォッドザイバーないよ
これちょっとやってもいいかも
これ自分で止めちゃって
行けラムチ
行く行く行く無理だ
ラムチこっち来て
ラムチ行け
ラムチあとは頼んだ
無理だ
ブーバーたーーー よく頑張ったやらないん
ぜひかいっ
これまた来るとか水プッシュしよこれ者
黒はないクリープがない
だろうれ 恋だとれんそれカルマが音チェックかも
レジェットて帰っていけ
俺ら構成すごい良くて
カルマが一旦見えなくて
もっと走るくて
俺がね
ちょっと待って
待ってこれフルーツ
いいよいいよほ
っとこしに行こう
これ死んでる
これカバー来る
わっしーボット来てね
カルマだよ
大丈夫?
ヒールある
めちゃくちゃフリーズしたいんだ
止めれる止めれる
無理だった
もっとマジお願いカバーこれ
ブラッシュないよ多分こいつら
無理だん
できのレース
ラ
ブリー
スイー
に行くかこれ
フレンズわかんない
足
し
無理だやばい 終わりおり
果てから勢いよかったか思っ
あります bp だ誰だ a だん
なにこれ あ
これやってるはマジで
絶対行ってるはこれこれらしい
絶対やってるこれもう
おかしいって
変だよそれ
変そのQW
マジで
やってるんすか?
うん
多分
俺が10年やってきたけど
このゲーム
77%の確率でやってる
結構高いな
おからもなんか俺も絶対リコールされるんですよね
うまいとかじゃないおかしいもん普通に
全部見えてる
やれー
ラブチ
いくいくいく
俺撃てるよ戦える戦える
ブーブーしながらやるわ
戦える
戦って
はぁ あ
ったんはぁっバッツ
Aが降りてくるかも
やばい来てる
逃げてぬぅ
マジででゴキブリがよ
なんかキャッ
チしないと無理そうだなぁ ウルト40秒疑っていきたい
カメラ回ってるの?
トップ行けるかなこれ
無理そうか
イグナイトはないんだよな俺え、
カメラ?
行ける行ってる
ライトある
うわ俺のキルマジ?
ごめんここから彼も
無理そう
いや俺
死ぬ死ぬ死ぬ
わーお
金が鬼入った
たーーーーー
俺に あ
それじゃないこれ
おごり
たい
何欲しい
星4色に
あっはっはっはっはっはっはっはっはっ インだろうけんだよなぁ
ウルトレージウルトリー
ん
相手から来るよ
ペンインクルペンインクル
足早いよ逃げて
やないかな
いいかな
入ってい
こいつ
ないよー
俺はグロですわ
うーんやだやだこれ、
これで三次門限やめてね
三次なんて強制終了っすか?
わかんない今日メンテある?
ありますね
下行きたいなやばい
やめてもたーああああああ
やっぱりの入ったら次で
また帰らないといけないの
家にやっぱりゲロウエル逃げたいっ 滲められる
やばい大泉無理無理無理無理無理無理無理無理
どうしようお行ってるよ
俺疎外はあるんだけどなダ
メかな
皆さん
行って
うわー
ごめんまたミッドキャップです
エスーーーーー!!!wwwwwwww
逃げてぇー
これは無理だ
やばーい
うっ
うま
えー
これ強制終了?
3時
ん?
3時までにマッチングしたらできるんじゃなかった?
できるあーいやどうだろう
ランクだから、そうだね
メンテだから強制終了だった
強制終了か
いや違うよ 3時半とかマッチングしたらできる
なんか5時半からメンテでしょ普通さん いや3時半か
あれなんかそうランクだから早い
ないですよ
中届かない俺は俺よりたるかいっああ
行ってる行ってる
すごいんだダメージやば
届かね
届かねんだ
すげえ
すんごいことなってる
すげえダメージだ
うわあ次は俺?
もしかして
また当てゲーム
エルじゃんおりこえられん わからないこれ仕切りの券バックがれそう
このゲームはくしんでるやったったんあ いいが死んでる
おもろい
やりたい放題やこいつらも
モディもはもくからそうの流行ってる
結構は猫あがねーからじゃないんだよ なんか思ったいも集中
もうなんか抜けたやばい包丁
包丁で半分減った
それが勝山 早いやマンデーさーんねーなパパ
入っちゃうバッチ
また一目始まるこれこれ
踏んでいける?
相手来てる
さすがにやってる?
ここかもしれない
最悪マジで
こいつとか無理?
あー
逃げろー
5球5秒
やばい3回やろ、みんなで
すごいじゃんグルト20秒み
んなここで帰ってる
ちょっと待って
10秒つ
い響かれてんのか俺ら
1発食らってこれ
ミニオンが固いです
サーブ買うときこれ死
にます大丈夫
やばい
逃げろ
やばい俺ら
いじめられてるマジで
もっと守りたい
フェイン死んでるからちょっと
やりたいな
なんだやばいなんだやばいするなるるるるるるるるるるるるらー お前はお前やりすぎなんださっきからこれ
これおれれ 1
感覚いっぱい良かったなきてかとかて 立って
これも嫌だ
俺も嫌だ
痛いよー
ひどいよー
うーんとってとって
とってとってすごいんだから
プロさんいけるよね
さすがにこれは
さすがにいけるよねこれ
見えてるよねこれ見えない
47004700
4700ドゥワー
47004700いや、
来た
来て来て来て
来た来て来て
かなり来てるこれ
4700やばぁやばい、相手も来てるあれ?
あれ?
惜しかったな、この後センタケルするってなったけど
ディーいや確かに見えてたな
早く笑ってくれねー、
悔いなんだよこれー
悔いって言うんだ、悔しいの
悔いマジでー
どうしたらいいのこれ
終わりなの 回してみる
ま
してみるか3時半よりランク戦できない イケんじゃんこれ
いきますよ いやーじゃん
3時半だらいけるかもね 上にやいんやできそういやーあの人たちこれまた
クライアント隠しますじゃん
ブーブー言えばよーくっ マッハん
ブーブー言っ 出撃まで30秒
変なやつ ブーブーチームのたはぁ定番しよう
ホワイト フェイクなんだ
あるば 家はあるのさっきでダムと版商品だよ
分食べてどうでもいいんだよな うーん
んー
何したらいいんだあれ
もううざかったなとんでもなく
セナやりたいけどセナやりたいって言ったら
バンされるから
ふふふみんなじゃあやりたいの
あ違うかも
違う人かも
あこれはあね2連続で当たったから違うねってかあそうだうん
神しよう!ライアット様神!
ふっほんま神ゲーですわー!ありがとう!
ありがとう
バイコー!
バイコー!ライアントさん!
開発ありがとう!
ナイスマッチングシステム!
リリアやりたいすごいな
リリアすごい
来たれてるじゃん!
声いらんから!
ひどいよ
2時40分
リリアやりたいって言ったら
口に出さないでー
おらぁー やられたね
やられた これ
うわぁ じゃあ あれだな
どれ?
じゃあ 俺 米やろっかな じゃあ
ラックス?
あぁ マジで なんだ この
クロウの生きたい…
おクロウの生きたい お
ご視聴ありがとうございました
ですお手上げですわこのゲーム神ですやん
記者発射した今
話していいじゃん前世
ヨネヤス起きた
兄弟記者
兄弟で上がっててく
頑張りたい
最後でしょこれラスト試合か
負けたらノーマルだよ
負けて終われねーよな
さすがに
負けて終われない
メンテ入っちゃったらバラだよ
フォー
怖い怖い
マジで汽車じゃん
怖いよなんかフォー
30時間くらい寝れなさそう
今の時代聞けない汽車の音出してるじゃん
なんかどっかで聞いたことあるなぁその音
言われたら
言われたら止まらないでしょ
うわぁ出た
出たやばい
出た
出た何がとは言えへんけど
何がとは言えへんけど
マジで言えへん
よし
やるぞー
これ俺がエイトロックス版してたのに
エイトロックス版やめたらエイトロックス出てきたぞ
ねえねえちょっとボット来てくんない?
5人で
5人っていうか4人でもいいけど5人でもいいけど
5人がいい5人がいい
こっから
5人でトップ行こう
5人俺ら結構強いよ
おっけおっけ
下からかな 俺いない
へん
いやかんよあたりいる違和感
いいぞ
どこまで行くの ラッコで終わりありがとう
ファンといるいらないもう前撮ってるからを買ってい 今でもバケモノを買ってる
ミニオンが出撃しました
もうへ
ん行ったそうって予測不能よ私みたい
入ったい戻しています調子はどうどうぞ
なんで人にあったんだよな
うわぁ終わったまずで
いや違ういや無理無理無理
ワード入った
毎回勝負負けちゃった
ナイス
ナイスラムチいいしてあげて
ここから上に
激しいなボット
ん
など気に行くか
私は前
悪だろう
でも10なりに嫌だよね
多分4パリやけどいやここも差し入って ああそうなんだって
あ9
うほー
よしこれボット刺さるかも
OKOK
パニックってから行きますうん
まだワードない
ワードないOK
でも生きる俺
ベイトしたプロしないん
両方フラしない
1 薄い空きてるリリアンやっぱ
大丈夫 入っていいよはましでからこれに入れたん
どうなるか知らない両方フラッシュ
その者はしかもこれのかやんなほうがいいかもこれをプッシュしてる
リリアレネイマー
ポロポロした3
ok ロッコリとだいっ
牛車 a だね相手と思う
m いたなこれ
無理だ
人の罪に許しを与えられる これ web やべー
ファンながいいん
牛シュミでね俺これ あ
やなんでもないわいいや
ワンボースいるこれプッシュして 終わり
ナイス
次逮捕だ
オリリアここを
受けよるそれ
ちょっと来てほしいかも開いたするなら 俺捉えたまずやばいあ大丈夫素材中
ムーブだけでもめっちゃありがたい これ死ぬかもっ
やっぱやばきちゃすぎるマジで
傷すぎる了解 見たまったくれなワードあんのこれ
部では争いが絶えない 天国と地獄みたい
ん
いや多分捉えと捉えたん
やればはクリープリップにをクリープたん やばいません
本当だより上がらなってる思う
全部 食われるん
なんでどこにも あ
あいいよワードを大事でも最初で
あれも決まった俺の運命がどう
なんかなおバフに 自慢そうですけどから
世代ジョメイコの a 泥これは スカーナーだから
なんかムーブしたいなぁやっぱこいつ ちょっと
一応あいつめっちゃお金ある
トップがマジナイスだ
マジナイスすぎるいや、
2キャンプくらいのデカすぎるこれ
ほう
いけー
ここらへん
すごい本当ごめん
怒ってないやつだね
ごめん本当にごめん
まぁあるある
おぉ何今んだ
と一緒に甦ったっ
マジうまいなぁ
お姉うまいよ入ってうまいこっち
入ったデート高いよマジで
ランクで当たるもん
立っ
これ買ったちょっとミッドミールを ウルトある相手
ああや中4位 馬勝ちで私じゃこれこれ
俺ボット見れるよ俺
あじゃあやめよう
プッシュ
あ俺バレた
じゃあプッシュしよう
相手残ったら見るぐらい
あ残せなかったと総理
の良いなぁ
私は全員でのビッタにこれじゃない
アウルトルト ウィットのピンファースねー
終わりあやべ
勝負だこれ
絶対死んだ絶対死んだ
ウルトヨネヨネじゃねえリリア
うんジンモ
いっぱい来たよこれ
俺たぶんバレてないこれ
これまずよっそしれん
もうそれをてん
私の戦いを
ブログルーイトログリーダー無理ダメだ 見えないよりはマシになってる相
手ドラゴンだこれ
この地に贖いをもたらすよ
私の手だ
ちょっとファイト
OKOKちょっと
レンズするね
寄ってはいるけど
こっちあるか
これもうちょっとナ
イス
エイドラックス
それトリアーそれト
リアー
ああああああああああああああああああああ ああああああ
の目ラックス見えねー
ラックス言ってるわー
こりゃ無理ですもん トリプルキルや
今も勝ちいけたなぁ
goo
それたり何した
カーン全部アレのせい!カーン全部アレのせい!カーン!
何が起こったの?
いや、ここでファイトしたらあの、
相手のリリアに言いやろうとしたら
鳥が邪魔しき鳥に、鳥運んじゃったのあーなるほどね
あーなるほどねもう全部アレのせい!
もうそれにー
もう全部鳥が悪いだろうもん、
して全部アレ、うーん?
全部鳥のせい
オッケー
鳥は悪くない、鳥を攻めないでこれ、
リリアすぐにやってるわ、こいつ
やってる?
ブーブー言っ
ブーブーしな
ウェーブあれだけどもしょうがないよるしかないこれねーよ暑いこれ あれっ
まってまって
パパーンどうぞないですこれを取って 行きませんでかい
なんだ
クイーン
やだこのスカーダ
避けたじゃん
うまいですよ今のは
避けて
これ圧迫してるでしょ
頑張れ勝てる
ナムチ殴って
あ惜しい
いやガチ惜しい
ごめん俺がフラッシュ
あれ いやほんと米いつまでも死んでいないでしょ
俺歌うよしな
せた何かが喜んでくれる 人見てて俺は実家今のつまりにゃん
なんもない
バカのフリしたら来るかも
死ぬのか俺ん
あ
入ってはいるぞ
絶対じゃないですよ
人取ったらこいつもしてい
にゃこっ
イリアスじゃねーよかい
こいつこいつこいつこいつこいつ
ナイスナイス俺スキルない
リリアリリアリリリリリリリリリリリリリリ行
く行く行く
ナイス俺が被るよ
被って
ちょっと待ってて無理かも
無理そうまだ天使の力に馴染んでないの
惜しい
ナイス
大丈夫大丈夫
ナイスナイス
俺のこと完全に舐めきってやがる
ブーブー言っこいつへないとみっとまずで 悟空いるやん
サッカーん やめ
られたけど普通に逃げられた
4月2500円結構強いなこれ
俺あるぞまずで
何マジであるって
もう諦めてんの
諦めて諦めて
こんなに集中してさ
こんなにししこいてってさ
ジャングル諦めまじか
だから鳥には当てんだわな
諦めて諦めて
諦めるスコアに見えないでしょ
そうだよねマジであると
心の測れセンスタック
マジであるって何
勝ってるから今
ブーブーよくしよねー
検索いけるからこれこれこれまずあるは
ジャンクセミーナやたらしいでっ できてくれますみうってるってる
主主
パンプ
初めて入っちゃった間違えたん
生まれてない
生まれてないなぁいい
やばいからやっぱりあまりねー ラウスバレースいつもソロランクからや
お前こいつはいつもやってるからまずでー
変化こそ
よく楽で当たるんだよないです ウルトあるよれー
皆の集トップに1回行っておきたいです 確かにやサイン越えてるわ
ちょっとでこれ
じゃあいっ
ライン超えてるはずなんだけどこいつ
俺これ帰ったらマジですごいことなる
バレてる
ライン超えてるはずなんだけどこいつ強い
うるぇ
遅いと4年いくよ
リリアもいくら
この人強すぎる
待ってごめん
トップチャイじゃない
これはマジでトップチャイじゃない
この気持ちわかるから
ダブル避けて
マジでやらかしたさあ
今俺マジで強いそこに行っ
ガチミスとでも やりすいっ
メリーゴーラーのしちゃった
メリーゴーラーのしたメリーゴーラーの
したいや前のスカーなの感じ使うとマジで これやばいな何が背面いいなくなったから
マジで当たらん あ
ーなるほどね
思わずでこれ今日のが2回
ぐらいってこれをやってるよって 犯罪者本番所
いよいよ4 nice 4 tp きてる インドに聞いてねこれもやってる俺も
やってる 受けもうやったらかん
一体ドルつめちゃ強いまずです 一旦これゆっくりか
2月やだだかもこれごめんかも本当に ウルトあるよ
ないスーツはですね
シンプルなおらために死んでやっぱりでやってい
ああああああああああああああああああ ああああああ
はまじめだ
ブーブー言わー
スラッシュ
今の俺のウルト当たってたこっち いやー当たってなかったえましー
本当?
いやわかんない
でも当たってないことしたい
そう、
なんかね、当たってないからああなったんだよねって
なるほどね、オッケー
いやごめん、俺が当たってたら
誰かが不幸になる
でも俺めっちゃ強いよ今正直あ、
てか俺ミスった靴
なんか多分、私も今のキャラのバイトリティ的には強いんだけど
中野って弱いんだよな
そんなことないよ
そんなことないよって言われたって言ってるわけじゃないよって
あれなんか
喧嘩?
喧嘩ですか?
メンヘラめんどくさい女って思われてるかなと思って
わしらさんが裏で私のことメンヘラって呼んでるの知ってるんだよね
言ってないな
聞いたわそれ
聞かないけどな
風の噂に聞いたあのメンヘラ
大丈夫大丈夫大丈夫俺いじめられる
これ大丈夫
いるいる
いやいやいや待ってやばいライン超えてるやついるけどごめん
見てくれお前えぐねー
頼むナイスナイスナイス
うわ
気まずいそれ
トップからエイトロ寄ってますお、
やばいっすこれ正直気まずい
やばーい
敵の乱兵やばーい
みんな
なんかさもうさ
今さ受けられちゃったウルトキャー
え?
急に女子やん
女子のキャラや今さ
やばい地獄いいいいいい
早く倒してこいつを
だって強すぎここいっちょちょっと
一番こいつ言ってるわ
ちょっと待っていくいくいく
無理本当に無理
最強くんだこいつ
頑張れ
こいつ避けるところに打ってくる場合がいい
すげえ
頑張れ
この人たち
中国人の
グラマスチャレあたりの人たち
いくぞさあえ、
え、それ避けんの?
やば、あーはっきり覚えてないやばいけど、
でもこいつは
やだタロウナイス!
ナイス?
下がれる?
あ、下がれる
頑張って下がる
なんかファイトしてきそうだけど
ん
一本今日から3と上りにこもるわー
修行も来週くらいにはもうチャレンジャー
ミッドグレーナーになって帰ってくる 飛行系の日本
それまで私みんなと遊べないごめんね何度 だってよね
よし俺マジで今私タールポでもチャールぞ
本当的にに やばい選ばれている
なに売ると上がってくれん いいよいいよ俺これウルト20ウルト
上がってみてよ
ラブあれ
さあもうダメージがおかしいてい
あとでいじりしたらバレた
バロンかもね
やばい射的されてる
ごめんみんなバロンじゃない射的されてます
やばいやばいこいつだけはみんな逃げて
僕が育てました
これ見て見て逆に
うまい行ってる行ってる当てろ
いつまでも死んでいられない
ボットがやばい
あれ?
ワクターピーチャールズ行
くぞ
4対5行けるか
右下から
なにいいやばいやばい
はっはっは パティ生きみたいな子です
行くぞ! ノイス!
かわいい
やばい
そのティグバーとすべりグバのいくしかねぇ 参加の募集中
ちょべリグバルお願いん tp れぼっ
もうやるしかない俺だ ドベリーグバロン
ラムチミットでいい
バッター
乗っ子だけだねサロレイのやりに飽きてるか
なんかに早く早く早く早く早く俺らを振る振る振る ナイス3種逃げろ
やばい
声はずっと出てんの勝ちたい
壊れちゃうか勝
ちたい勝ちたい勝ちたい
そんな勝ちたいか
わかるな
ノラゴン8秒だけど無理かな
ギブかなな
俺結構強いよ今の節以降
入ってるし
オススメてらー家アウルとないか
止めるわからんけど言ってる
頑張れ
ロー
おつナ
イスナイスナイスナイスナイス
おつ帰る
おつ今行くよみんな
おつやばい
おつこの人
おつ
やばいおつ逃げて逃げておつ
惜しいおつ
逃げたい逃げたい逃げたい逃げたい
逃げたい正直逃げたい逃げたい
ミトリヒビ守りたい
本気で本気で本気で
マジである?
マジであるこれ
いい使った
ラクソクス
ナイスナイス
撃ってる
スルー入れた
もう食いに行くしかないこいつ
3秒でいい枠
足早くないこの人
ミット
バロンあるよ俺ら
俺らバロンあるんだこれ
なんか見てる
帰ってくる帰ってくる帰ってくる
やばい
逃げて
惜しい
時間稼ぐからね
お前私行ったほうがいい?
待ってとりあえず
皆さん
ガチ頼む
OKOK時間稼いだわ
そんなそれどころじゃないか頑張れ
頑張れ
うまい
うまいうまい!ガチうまい!
あー惜しい、まずね今の
マサオってんじゃねーよ!
ガイツ!うーむ!www
力入ってる、力入ってる一人
ナイスナイスナイス
やばい、やばいやばいやばい
まずい
ん
あなめらべやべよ ああ
ないすま エスパー3秒中
3秒でを受けうわすねーやだ
スローしない
数字つつしらないこいつを失っ
嘘がいつ
ビールがない俺ら
誰ぞ俺がティール
がんばれー
頑張って
お願いお願い
えぐいのちょうだい
ラックスから?
ナイス?
うまい
死ねよー
そこは当たっとけー
エイトロックス来た!
エイトロックスが来た!
やばくない?
ウルトだけケア!
惜しい!
いつまでも死んでいたやったー!
ジュレみたいなやつがいる
止めて止めて止めて!
やったー!
やったー!やったー!
やったー!ああああああ あっはぁ
みんな食べて食べて今のうちに聞き方でる食べるよバロンバロン
わからん パワークザエヴァローとレイバーのバラは食べてバーをやるしかないこれも
まずバロンを許しかないかは色々しかないバロンだこれ
生きるかでも a トラックが出るかのせい
でじゃあ俺めっちゃ強い
解決していくやろやらやら
ラックいずの帰ることも可能3秒2秒 最高勝例やるしかないか
やるしかないマジで
やってリコールして4ドラお
前を使いたくないな俺 なら無理かあるからからさん
一応にパラーいうあるけど
4ドラ微妙そう
4ドラ無理だ
ギブしよう
ファームだ
ネクサスが
引き出しやん
インファ3つか
俺らスケールめっちゃ強い
俺やばい120スタック
本当に1000スタック行きそうじゃん伸びたら
相手が来るの待つしかない
俺らが仕掛けた
ごめん倒しちゃった
気をつけてみんな
俺たちの陣地はここだよ
私はつまんない
許しを与えることができるはい戻ります
OKでここから
魔物が来るから
これヨネの
ヨネのウルトフラッシュで受けてみんな
ある人はいよきます
レックスやって初めてこういう声出たな私
いいよいいよ
いや大丈夫大丈夫
みんな
一回E使うね
こっち側にやってよこれあ、
そう待ってゆっくりゆっくりA
トラック死んだAトラック死んだあー死んだ
こんな感じだった今
カムだけ死んでる
相手3人
オッケー
お腹がない、タッグはある
おつかれさまでした
さすがに グシテイ
だいぶ 打ち上がるけど
あ スローかかったぞ
当てる よし 打った
よっしゃー ナイスー
ねえナボリってさ 意味ある?
ナボリはー
意味はありそうだけど
いや俺マジで強い
いやルナハリか
ルナハリだな
俺も結構エグい今
俺もこれインファと関係ない時期に来た
次でも俺フラッシュない
でもリリアもフラッシュない
これ欲しい
あと500円300円
トップどうする?
押した方がいいかな
まだオブジェないから
ゆっくり相手のあれ待とう
変なとこで当たったら負けるわこれ
みんなで揃ってね
揃ってやろう
ちょうだい
あと100円で俺神とかするこれこれこれ
神になれる
OKもういいよもういいよ取っていいよ
取っていいよ
神におかえ
手前からやるね
神とかした
ねえこれ何買ったらいい次
ん?
なんだ
なんだわかんねえそれ
ジエとか買っちゃっていいんじゃないですか
テルミジエその辺
おっはるくねよねこれ 俺様子でいっ
がございます ナイス
ナイス
夫婦の家守りたいねー
これ
アパールですよ
ドラバロン
お捕まえたよ
俺ボット行くボット行く
守れる一人で
守りはしない絶対に壊される
じゃあ行った方がいいかも
トップがやばい
おつごめん1分
おつさてどんな感じ?
おつやばい カヤックリいってるけどカ
ヤバる感想 上手い オッケー カエイトロ?
カラムチ カラムチがダメージ出さないとダメだこれ今
カエイトロに
カこれ1回絡めてダメだこれ 1回やった方がいいカ
いやあああああ オッケー うわあ強いよ
カやばっ
ああああああニアをしてはいずれ
はぁ
6ダラれやってきて初めてこんなに 悔しがってる人見たかもしれん
一番時間で初めてです
無理!
無理か
いや無理
無理無理無理無理無理
無理無理
カタツムリー
強すぎー
惜しかったなー
マジで惜しかった
ねマジであったけど
寝る?
本当?
サーバーメンってきたわ全然
野菜はフリップしたら終わりだけど
いや全然任せる
マジ任せるし
全然あれだけ
あーそういうことね
全然いいよ
全然マジ任せる何が?
何の話してる?
今
ノーマルしようね
お願い勝手終わろうね
勝手終わろう
勝ち終わりしよ
勝って終わるのは悪魔のことばかりやばいな
マジでどうなるかよこれから先
勝ち終わりしよ
そうだよね負けて終わりたいよね
負けて終わりたくないですよねやっぱり
布団入ってもマジ天井でロールするよマジこんなんで
サムナーズリフト描く?
天井に
描くマジで
天井でロールすることになるからね私
1人いないなぁ
なんか抜けちゃったんですよ勝手に
なんか1人でノーマル行こうとしてる
敵で当たろうとしてる
俺だけなんだこれ
一回のセラマン
今呼んだよ
一旦どこ行くかね
会議しよう1回
ジャングルアムムするわ
じゃあ俺サポートゼラスするわ
じゃあラム何?
ジグスゼラスってこと?
あ、ジンゼラス?
ます う
わぁそれぐいいいじゃないですかやばいよ
何うますぎるってことを 今すぎてやばいよ
まあすぎるんだ
いやちょっと俺もやっぱチームチーム
ファイトを目標に
うんかでも ap 恋かさすがに 勝ったら終わりね
ね 貼ったら終わり ok マジこの小指に使ってレディ
レディ クリスミン誓ってレディ
業界です
プレーリー
めっちゃ夜更かしだこれお母さんに怒られるは明日これもないと思う えっこれ全員で d レディ
悔しい
怒られるんですかやっぱ親に
こんな時間やってると
うん怒られる
怒られるか
取られるパソコン
募集される
プロゲーマー
パソコン取られる
よくコースへと抜かれなかった今まで
ブレーカー落とすよって脅されてたけど
ギリ耐えてる
あはは
約束まま破
るごとにメモリー1枚ずつ抜かれてくんでしょ
うんはい、
1回でも俺中2の時に募集された時
されたことあるわ、パソコンへぇー
マジで、
マジで悔しかったなあ、
悔しい悔しいが先なんだ
マジ悲しかったとかそういうのじゃないんだ
悔しかったんだ
イグナイトキア入ってるな
なにこれリーシンサポートですか
またイグナイト持ってきちゃった
ヒーロー持ってきてる
横の下でヒーロー持ってる
落ち着いて落ち着いて
時期アムムいいね
ねえ私アムムの付近
1枚も持ってなかったから買った
TFTやってたの
やってたよ
時期アムムめっちゃ強かったよ
めっちゃ強かった
俺も時期擦ってた
じゃあ俺の引退試合これだから
本当に引退試合だありがとう
楽しかった
なんかワード置いてあるるここに
ないのだ見えなかった
チェックさあチェックスは
お前 アンウィンてリアムにここにはどうってことは
キーフクズにようが出撃しました
大江でえっうっ
いやー頑張るこの試合 無茶会もね
お世話もごめんちょっとリアクションをくれちゃったもち 本当にごめん
本気出してるわ
ここここ
で
めっちゃ弱っ
うわぁ じゃあ
ないす
あウ
ィーン
ドンあ
おかしい仕事だ
なんか出ないスキルが
ノイス押し
ダムチーW何秒5秒
OK
上がった上がった
はい
上手い
いきたいん やれそうだけどえっ
うわぁはじくよ
tp で帰ってくるはてきればこれを 米まさ
帰ってもいいよーるー
無視ん
西どんまい
笑いすぎだろお前マジで
怖い怖い
何許せんか
ニャフニャフ
なぁいす?
いやいやいや敵マジかと思って
舐めてんなって
先輩のこと舐めすぎっすよなと思ってだよな
これ狙っちゃいます?
いやいやいややめとこ w ラムチェ
どこああ
違うウィニオンに行って言ってた ゆっくりあるこれ
ダメだもんてが限界きてるはおっさんだ から
入ってるよ
もう一回キュアルー 追ってるって言ってるって言っててい
今から上がるよだったこのフィッシャー
だったらしらしこじくされつつ
俺スキル0
なんでと今のドブルしなこっちに 取りチェスト
ね逃げてラブチェ
あ逃げる
ごめん私が全て始めたこのファイト
本当にそうマジで
ほんまに
私目が入れよう
ごめんね
勝ちたいんだろ
勝ちたいんだよね
勝ちたい勝ちたい勝ちたい
勝ちたい勝ちたい
勝ちたいからこそのチャレンジ確
かに
ナイス
限界きてる
危ない
ダブル
ナイスナイスナイスナイスナイス
ナイスナイスナイス
すいませんすいません
おもむろドラゴンするわじゃあ
おもむろ?
おもむろドラゴン?
うん、買いたいからおもむろにドラゴンする
思い出ドラゴンだけはやめてねあ、
思い出ドラゴン
おもむろです
線であるん
ちょっと今強いからなぁよかったらいい ですか分からないこれ早く打ってくれない
かなと思ったってやったら勝てるよこれ 無理に絶対外したくないって言って
たらしいん あっ
早く打ってやった私が思ってたああ
俺も サービスリー早
くてくれないかなと
うん
てが何度いつも相手6レベルがし早いの マジおかしいって
俺が全部ミニオン食ってんのになんで あ
えっああ 本人している
あ 寝たら口全部踏んでるまではねー
バックラン全部踏んでる
ラムチWウルト
ナイスウルト
下手下手?
ナイス
ここはニビアいる
ニビア鳥ある
鳥ある鳥あるオッケーなぁ
もうないい
けるけどを愛す
ムージー目の上だかっ
ないとよし誰のいる者だ誰ないっ うーん
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ えっあ、
そこポッポ
なに?
それ、それ本当ですか?
メンタルいかれちゃう
エンテイションがあったら倒される
まあまあまあまあ
ラムチプッシャー
あーごめんごめんごめん
やばいナイスめっちゃ集中する帰れよ
ポッポはいつだって一人
ちょっとなんか建物っぽくなっちゃってるわ
ごめんね
いつも建物に
かわいそうEveryday
EverydayEverynight
ん
彼の時で奥の席に人いるから近隔名できた 人いるんかと思った誰もいいやわかるは
下はいたら ルーカー
わかる いやもう頑張っていると思う
表記しれてる前に出てこい ねえ bot bot やばいよこれ
行く行く行く
ラムチー
ダブル準備オッケー行くよ
でも行くでも行く
早くいつ今今今
ナイス危な馬ってかめやさん
今行ったの
めっちゃ集中してた
さっきのベックスの後半から一生集中してたよ
あぶな危ない
フルトナイ
逃げて逃げてーって
そのままタワーまでタワーまでタワーまで
うまー
ラムチ
フルトあ、
やばいよん
疲れてるからこれ
かじくすぎてたもんだって文章入ってるの アパリさん
疲れてるもう 20時間の弊害でしてるって
まあ24時間じゃないもうその223時間 山あ、
連日見たくない!
あははは
そんなわけない
あははははは強っ
でもグラブ見よっかな
一応モルで多分
ラムチー、ここにいるジグス
グラブにおかえれば俺めっちゃ強いよ
一応グラブ行くからナリビア気をつけて下
ナイス
下にリーシュ見よっかな
大丈夫大丈夫だよ
リッシュはポータンやね
ラムチ助けて
行かないで
ラムチ
助ける待ってミッドの人俺最強だからとか言ってたのにさ
全然来ないしさ
ありえないって話だよね
やばすぎるこれ
大丈夫そうオッケーオッケー逃げれた逃げれた
邪魔だよこのボルジー
死んだ倒されました
ええええええええええ
長い長い長い長い長い
落ち着いてるやさないっかい
汁いよあまりにもプレイはこれチェルなんだ コイツルサヨ知るロールだよこれ知るロルーのは
ちゅう子ん 皆さんのがいると寂しいいいん
もうすぐてくるっ いるじゃん後ろに
これには黄色い姫も出ますわ なんかリーシンここね
やて兄ビアたをしててい
一杯グラブみたおかあん ゲームよはいこれこれラボいってるでしょ
いや言ってないよ
まだある
いやーこれ1個だけのメルごめんめっちゃ 取っちゃってる
よりいけるよこれいける俺いけるけども いい
なこのか40秒ルールとないもらえないん じゃないかなあうちこれながらちょっと
一発だけ
回復するじゃん
これこれいいのこれ 右しているよそれ
エラーいていええええええ
4ついるところ
これ来るけど私もいるけど俺も行くるそれ カジュネラけど
ジャカといたかじりや数以下条件
ここいるんじゃない
試しに縦ラインで使ってみる
マジでいたマジでいた
マジでいた
俺とどこに行けんのそれ
使ってない判定になってるわ
戻ったあなたのチャンピオンが倒されました
スワップしようミントボット
はい
オッケーえ?
してないよやばいおはよう
おはようされてる
あー
ねええええええ ループできる生きる菅に行くわ
もうそれ言ってるやってるやってる
これを割る
ラムチが w 打ちますよれば
下に置けるから
よし1個できた俺頑張ろう チームにはみんなが必要ラムチ当てて
はないくるじゃないうん
やはりおかしい
笑ってくれそれ
何何の実の笑い方もん
私ワンピース見てない あごめんなさい
モールで tp ドラ欲しくない 俺 tb できるもので tp したから
wラブリー
ねー下手ー
ねーごめん下手ー
あー下手下手下手ー
ラムチーあ、
ごめんいや、
ウルトあったらウルトしてもらおうって思ったけど
ダメだったなかった
ドラやってるかも
じゃあ俺チェック
やってるわ殺してー
ここ危ないかも
おーこれキュアやってるよ
ディグスに
いやーはい
ウルトする
当ててー
あかんじぇかんじぇ後ろここ守る守る
かん
じぇおぉぉぉぉぉダメージやば
ないちぃあ痛い痛い痛い痛い
ちぃ
ちぃって何?
ちぃちぃないちぃないちぃ
ないちぃっさんさんさんおほ!
ナイチー!
ナイチーってそういうことか
GUって言われたんかと思った、
また一回も行ったことないからね
うーん…
よし
はぁー!
俺いいやるいいやるいいやる
オッケーオッケー
やれるやれる早っ…
早じゃなくて遅いあ、
やったわー
ラムチお願い…ナイスお願い!
やってやってお願い!
ラムチやるとは?
ブーブー言っ
はっ
はっは
一緒っ わっほーちゃったんだっっ
うちに入ってたもうここらへん入ってたん です
ん またねー
バイバーイん
すすすっちょ金とのこうしてるか当面で何 があったんですけどまずトップレーン俺
ずっと戦ってたモールでしょ プレーン
ないともんだったらでも強かって一応買っ たやっぱ思うわ他
までやると
全然違うでしゃべれるよ全然違う
違うはがってこいや
やめて、後ろで言うのやめて
べべべべ、別にびびってないしこ、
こ、こいやちょ、
おれちょ、
お前ガチすぎ
エクステリさんやるねナイス
今当たんね、あ、あかんねこれ
ブーブージャンプしていく
ランチ w 準備
コミュニケーションなどこれトップ見え なぁ
ロップ誰だっけもので行くか
ねえ bot ねずどこ行った いるは今ここに見とろ
うぇーいうぇーい
流れきた
持ってかれるなら私が持ってかれる
でもCCで固めちゃえば
持ってけないんだわー
敵を倒しました
誰?
まじで
持ってけないんだわー
あー
あーあー私も眠いんだ
いや眠くなる前から
これだって言っちゃった
大丈夫ななんか隣人とかいないの
いいねもうね逆にねん人が消えた
便でだろう私だろうなぁに隣人から消えて いったとし
空き家だよ
両隣
フェイスをなんでんさんあったん
仕方ないん
欲しい
やっか火事して行ってたよはい、
オンゲー
やばい逃げろ、上にいる
誰だ?
アニビアかな?
やばい、助けて
お
つかれさまでした
分かんないよ!
ブルーバフ取っちゃうか
オッケオッケ
ドラゴン3秒
オッケオッケ走るわ
これやりたいね
ナイスナイスナイスー
センスあ、あ、近い近い大丈夫
ラムチWお願い長い
OK
もういないくじょしたあいつ
すごい動きしてたけど
何今のブ
ーブー
同ない数 う
わマジか
とってた ん
誰かドラゴン助ける気はあるかい?
危ねーやるでないけど
死んだ死んだけど
火山って火砲
4700、逃げてあ、
ちぐすめっちゃ瀕死や
逃げたぞ、あいつ
やべー
やべー、わしらのためにティービスが死んだ
わしー?
いやいや、勝てる勝てる
見て見てほら、アムちゃんが
なんでっ!よし、ちょっ、勝てる勝てるって言ったら
行きたくなっちゃうじゃん
ブーブーはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
いいよよてぃ
なんかウルト開いちゃったた
8気あるよねー 勝ちたいかいっあ
いさいたん 帰っていかせる
入ってみよう
さっ
何行くのコースねー
いる 入ってるよ
ゲーム内に出てきたか?
ガンバレナイス、ナイスこれ、
貫通しないの?
これ
ナイス、ナイス、来てる来てる
ビーシングルートない
よし
ナイス
いやーしんどい、熱すぎて
レモンに強い、レモンに強い
さくらみーはレモンに強い
あんたはダメ、あんたはダメ
ああああああああああああああああああ ああああああni
からっ あってくるけど
ないよじゃないんじゃないよ
それは 会社をするん
ジャックそうでけそう
ジャックショットんだっ
ok 俺フルコアできた 何でもいいけど
俺めっちゃ強いず今があるじゃない k ニックじゃんけーねく積んでるかいっ
さあじゃない
ダメだもん何も見えないよ 探しウ
インドポーズするよ
多くってわかるみんな
私の大好きなやーっ さあさあさあ
早く来て
ウォークするよ
行く行く待って
今行く
キャーキャンター
ラブチビット
入る入る早なんだ
アニビアミット行ってるかも
アニビアミット了解
ボットからね
いなかったわ
あ
めちゃん取っちゃったごめんわざと
じゃないよ
ねえもうなんかさな
なにこれこれ アーマーズでやったわ
まず今入力ミス様です マジの入力ミス今のにゃいや
してお願い
w 9 r 印象だったらだがよくしてるよ来てるよ 後ろからティーブしてる
ブーバーし 何出費用いますって
ダムずれそう
なんだっけ誘拐するこちらは税前
誘拐
縛られていてもどうということなのか
痛い
よしよしあ、
違うんだ
どうも今から走るよ何する?
これ
バロン?
敵のスカイトに行く?
どこ行く?
多くするフォークん
できてフォーク アモーさんって
ぐらい帰ったらやばい
いいよ別に帰ってもいい
なんか思ってるよい
ね待って1回風吹かせる
人だけいる
びっくりしたまじホラーや
死んだけど
よしよし一旦チルダやばいのゴン
10秒ドラゴン
こんな感じ
こんな感じハジどこ
いないわもう
死んだ死んだ死んだ
やばいこれ通せるのされて
うーんん
のか言うけど
いいぞいいぞ
ラス
ド
ラゴンいけないこれや悪い際
ああブーブー いい光ってるよ
ああ
あのリーシュうまくね
一緒にしてよ
したしたした
たメスはたまらん 卵でが入ったこれが
やっぱり普通に振るフレールスになった
ああ
まあ
あああ
上
が
倒されました
いいよ
バロン止めれるかな
勝てるでしょこれは
バロン引いてきてるよ
バロン見てみるか
どんなもんか
当時の中はバイッター
6000だこ
いつも自分の役割を理解してる
マジ理解してるわ
ああ
何ツモ真面目に次のドローは必死応答 スティールします
やろう
下レイシン
グループしよう
なし
アリーシェンのときさりセンスさ
足やべー
やばくん
うまい!うまい!
うおぉ!うまっ!
避けるんだうまーいわぁ
来たるかなぁ
ナイス
当たんね
はい
うーん すごいこれ記録だよ
一生懸命やってやってなんでまあまあまあ
一生懸命やってないといけないけどですね
いやーそうですよそうですよ
お、
なんかオッカーあるわ
ばれたけどん
うん よし
はい 一般はラジャー
なぜやマジポークをしい
ったプッシュを願う
僕僕入ってるよ
ブーブー
もう今してるすでウィンウィンしてる味まだ ドラゴンは行けないからミット
ミット3日と あ
ーそりー
ああああああ
できるはずだった
なった
いいいいいい
2味方のタワーが破壊されました味
方のタワーが破壊されました
何でしたっけ
フィー 立つまででしたけど
いやいいよ私 私が一番元気だから私の口からその子ていないあの
あっはぁ一番元気ないとだ
一番元気ないと誰
一番眠い人がね一番眠い人は誰一番ね フィートエンティズムですかですか
全然眠くないけど何
はっはっは タイザーされの年齢だからってだって言ってたじゃないですか
1ミリも眠くないマジで
村6時間ずっといろいろ頑張ってるしね
いや別に眠くないけどね
んよ陰気しようか何やるキャラ何やろっかかなぁ
時期目ますは最後ちゃんと
リンクか
本気チャンプやるちゃん 先にあったんですけどねさっきも一緒
変わらってきていい
一旦変わろうかなんかメンテ入ったっぽい けど
えっえっ面ってもなわけよってコメントき たけど入ってない大丈夫それランクだよ
たまんん ノーマルはできるさあ3分だけ待って
本当に3分 キャッチ3分 ok ok
3分らしいよ さあ必要な
持って ad だなミッド ad で 上ディカー
私カーサスジャングルとかやったら積んじゃうかしら
積んじゃうかしらいやそんな
ことないじゃん
しっかりワード貼れば
私処されることない?
ん
ハースジャングルわかんないです a 何しよミット
エロやは怖いなぁ
や同署マークスマンにするか
スコマックスは弱いんだよ
APでもいいんじゃない
いやあー確かに
だってポッピーだったら
ポッピー陣だったらまあ別に
いや3APはね
弱い
うん
だからADある
NTさん車に考えてる
出るADピック
えーやってるやろ
ゼリーミット
やはりマークスマンは
ゼリーが一番おもろい
よっしゃー
ガチ行こう
偽物なに?
かぐらめあの偽物?
うん
何がいいじゃん逆にここステータスメッセージ
あこれなんか変えれるやつでやってるの?
あそうそうそう
えなんか前リスナーとフレンドしてたから
はいはいはいそううざかったから
ジャングルやっていい?
あいいよ
うざかったんや
そうそうするわ
ありがとう何しよう
レディ
今ポピン2枚いる
ちょっと待ってねちょっと待ってね
俺もレディで
レディー
レディーはい
ごめんちょっと待って
ちょっと待って俺もちょっと待って欲しい
なんかルーンが
帰れないんだけど
待ってピーゴだったら違うキャラやろ
よし勝ってもらおっか
いやほんとに勝っちゃうよ
勝っちゃうよって何まじで
なんか
おかしいよね
やっぱり
勝っちゃうよって何
どういう風におかしい顔してる
おかしいでしょ
勝っちゃうよ
ブーブー言っ
ブーブー言っかー
ああああああ
頭が溶けちゃうよ 持ってるも負けてるよこれ時間だもんだって
ちゃうよ 分解ないよ
頭がなくなっちゃうよ
でもなんかラムチのこの長時間を
見届けられたのが嬉しい
OK明日もやるのこれ
明日はお外出るから
お外で流しとくねは?
誰と?
どこで?
何を?
私が外出ることって本当にダメなの?
ダメだろ普通にダメなんだ
解釈不一致だろ、カグラメアが外出るの本当?
でも私本当に8月はコンビニ含めて6回しか出てないよ
そのうちコンビニ4回ぐらい閉めてる
じゃあ私買って終わろう
これ時間的にもラストっぽいけど
のでな 愛車決戦でこれやはり黄色のルーン多いぞ
やって寝てるでしょこれ 食べきれるヒーローばっかなんだけどねーよ
のルーあのあれがサモスペが
黄色いことある
黄色くなれば1個しかないん
ああ よしっ
みよぽいのかきてるだけはどうかが同期にとるジャンゴ
エイトロジャンゴ
これ暑いまして何
持ってい
僕らはメアがフラッシュ入っ 来ちゃったこれ f
ライスな
的もないんだから
誰が入った誰がいいとこれ a との音を曲形
了解了解
あー終わった
バレてない人たちある?
見てない相手もう俺らと同じだこれ
もう寝てる人いる
限界の人しかいない
限界だねこれ
シンドル今
見えてなかったもん
俺のこと見えてなかった
今レッド終わったぐらい
ボーレート
まさに高欲な人間の彼氏ナイス
なんちゃうスーパーガンク来るかも
ヘイトロがトップに
スーパーガンク了解
スーパーガンク
あのミニオンがクリップ
大丈夫だよ
今から下だよ
うまいラムチ!マジでている
まだ知っている方がいいけどあっはぁ
夏今ここ
ヘイトロー 流れが来たか
でグラブつにキャリーされた人もいじめてないなぁ いい感じある
meなっん
やるぞ
貫通 パーティスかゲームで
ブーブーなんてそうなるの今の地球は普通 には殴っちゃいましたああああなるほどてん
ブラッシュ 甘い上がってるんが調子があったから
大丈夫ミットプロゲーまで合ってるこれ
あっはぁ
死なせたら中からもう
だいぶできそうじゃない
よしできますか
行くかそのまま
いらないんだったらいらないって言って
いやごめん
強かったちょっと俺が
ナイス
なんかわかんないや敵どこにいるか
ん
ない了解
フェスないない了解ここ
ここねー
ここ入ってるかも
クロさん見てみようかな
ほら入ってるわ
これはいかない
これはいけんやん
ラムチー
でもデコになるデコになる
私味方が倒されました
大丈夫、勝てるラムチ
ナイスよき!
強く倒しました
ナイスマジで
ラムチ!ラムチ!強い!ダメよナイスだよ
ああああああ怖いよ負けてる時と同じ声で言ってた
ウィンウィンキャンウィンキ
ャンウィン
キャンウィンキャンウィン
勝ってるよ今
じゃあなんていうのえっ ウィンテッドウ
ィナボウイナボウ
ウィンテッド
って何
せんなん
ブーブー本ですよ 家庭は
ウィンギター
やこの話はですねん ん
結構英語したんだけど俺でもしてあった えっ
あれかやっぱ
ブーン、フラッシュ入った
ごめん、これウェーブ止まるかも
ウェーブ止まる
ナイス
すっごいよー ウォンテッドだー
ボンデーター
本店と本店と
やばい会話を持ってきたはずし 見るにもなかった
あっはぁ
やばいよっ
はっはっは
いっでっ
出ての
けどだけど なんで親近て俺ばっか狙うのこれっていっ
ちょっと気をつけてとお願いん
こいつどう?
こいつ行けそうっすね
前出てくれれば
一応ね、キラしない
バルト俺ねえ、
やばい、危ないと
後ろってえとって
ウルトないよ、ウルトないよ
飛ばすわこれ
おおーどこ行ったのそれ?
こっちの方に残ってた
私こそが闇者だからな
あなたのチャンピオンが倒されました
いやごめん
ダメ見た
間に合ってました?
俺
いや間に合ってなかったけど
よかったよかったや
ばいと俺
ん
持ってこれやっぱ組なくなってるかなり マップっていうかなんか
モニター付けをそろそろ遅いけど 遅い血統一
一ペット
助けてっい
けるてっと
これダイブテッド
ゆっ
くりだゆっくりテッド
プッシュしてもらってこれ
ダイブテッド
なんたなんたなんた
なんたなんた
だなだなだなだなだ!
やばい!あの、ごめん!
逃げてっと
逃げてっと、オッケー
マジで逃げてっと
リコールするてっと
逃げてっと
逃げてっと!
あ、死んじゃない?
うぅー
ナイスー
パーティーゲーム
ねえよっ はっはっは
いけいけいけポッピー
てるよザックさんが
を
はっはっは
ランタンが乗りたいって言われ止めて近づかないで危ない危ない あっ死んだアンページもう、
バイバーイ
マジで生きてるよ
アハハハハハハハ
ねえバイバーイ
怖い
フッフッフ
あーみんなあー
あー
最高だね、コグラミラはいや、
みんなと遊べるの楽しいね
よかったね
あっあははwクソw
やべw
いやもう眠いの!眠たいから
おかしくなっちゃったの!
なんか夢に出てきそう
マジでw
幸せじゃん!
私が夢に出てくるなんてみんな幸せなものだね
おめでとう!
うるしいな
夢の中でロールやらされるんでしょ勝つまでそうだよ
勝てるまでロールがよーう
モンテッドー
ロップダイブできそう?
ロップダイブ?
うん、無理だ
無HPだ、あいつ
でもなんかこれ無理?
タワーどう?
やばい、カグラメア助けて!
これいくてっとバ
レてっと
んーえ、
これ青バスもらってっと?
んー、いいてっとよ
あははははいや、マジで
もらってっとー!
やばすぎかよ
終わってる、マジで
終わってるもらってっとー!
終わりにするてっとよ
こっち?
あはは、なんかいる!ちょ、待って!
なんでこんなに安いものなのだ
危ないでどそらー
結構やばいやばでこれやっぱりでそれを
んで釣れ本でポンってされてるん
私の役目はサポートでラムチェを守る
ことなんだか うーん
わかってんじゃん
それ危ないでどう ボットいくてっとよ
よーしっ
相手へラルドポッペット
このままをもらってとかそれはいらない セットが下って
下っているてると
ライブてっとこれ
頑張れ頑張れ頑張れ
これなんか来たなんか来たなんか来たなんか来たなんか来たなんか来た
いい球員をいければ
なんなんなんなんなんなんなんなんなんだ
そりゃ
Aドロップすると使ったよ
うま!
うーま!おー!
まっすげ俺え、
え、え、え、え、え、それ私やろがー!
Aドロップすると迷い?
ナイスや
べっえ、
まってえ?
やっと寝れる
寝れてもこれ寝れなそう本当に
脳みそが寝れないよ
交換神経えぐいこれなんか
膝吐く気しまっててもみんな
足まてこうだ
絶対やらないよ
これ負けたらもう
もうこれ負けたら変だろ壊れちゃうよほんとに
これやめてー!
これドラやだよ!
やってんのやめてー
はいいったいもう
お金いっぱい
使って
ドラテッドこれ
ドラドラドラ
ドラいくって言ったやばいドラじゃないドラ
ファイトしてる人いるファイトしてる人いる
ファイトだそれ
ドラでいい
ランタンフラッシュダブルで止めるのやばいな今の
誰やったの?
俺すげーとか言ってるやついたけど
馬テッド
イクテッドそれ
イクテッド
グウェン興味ない?
イッテルテッド
止まらないよラム
馬テッド
それ見てからやってるの?
見てからやってるめ
っちゃ上手いね
ブーブー
えっ 記者にでいじめだろうこれ
a シュッティングは次は3つ
エズリアルエズリアルですミッドに
だってこちらスレッシュ経由でを倒し ました
ブーブー言っはぐきーはぐき発言がちょっと
持ってもらおうん
いつも歯茎でてるやつらそのしゃべり方してるってことはん
抜き出してご存知で相当ででしかもこれ
エグテッド…
ヤバいって、まずねもう…
それ怖ぁ
お腹いってますって
寝てる寝てる!このジェンドラ!
寝てる寝てる寝てる!OK寝てる寝てる!行く行く行く
スリープスリープ!おやすみなさい
どっか行っちゃったよ、キンさん
探しに行って
見つけました!見つけました!
スキル吐いてます!
ねえ、エイトロフ君来てるねえ、
エイトロ逃げてる
寄ってる寄ってる寄ってる
エイトロやべえなんだ
こいつ
うまーこいついいやもう
いけいけいけ
これミッドイクテッド
なんか展開してるすごい
大きな羽広がってて
すごく大きいなって
思いましたーああああああ
バロン鉄道
ミドプッシュからのバロン鉄道だし
やりますああああああ
はしてとの tp がないでっとが走るてっ 走ってい
今から行くバルテッド エイムリーのかローロー
行く行く行く
ライスとば c
しや
れるかこれそれぞれの花ですよいしょ ああああああ
抱えるでえっ
パパ
したわー 取っていくねー
これが地に見え
えっえっマジで今から寝る人には私のご褒美ASMRの時間になっちゃいますよ
いいの?
ご褒美?
それあってる
ご褒美あってるあってる
SMRカグラメアお手製のご褒美ASMRタイムだったよ
寝る人はご褒美ASMR
そりゃもう
もう会話しようとまだ呼びかけた
確かに確かに
確かに
あっ
ちょっとおかしく
見つけた見つけた
見つけた
助けてちゃった
見つかっちゃった
メンマじいさんのお嫁さんになりたいとか言う好きなの
メンマ見つけた
敵を倒しに来てよ
みんな待ってるもんね
やばい助けてっと
ちょっと待っていくでー
強っ味方強強っ
みやさんって
いつもこんな感じなんですか?
普通に違うよこれ
眠さテンション
うぇーい勝ったー
いかれてるわマジで
ほんとに人間って睡眠が大事なんだねあははは
ほんとに寝るっていう
寝かせないとだってもう壊れちゃう世界が
そうだよラムチ頑張ったねもう寝ていいんだよ
全然そんな無理してってわけじゃないもん楽しかったもん
うん楽しかった
今日の初勝利ボーナスもらえた嬉しい
ほんと?
勝利ボーナス
初勝利ボーナスもらえた嬉しい
何よりも趣味の初勝利ボーナス
今日俺ら初勝利なんすかこれでようやく
そうなのえ?
終わる前にやってたからそういうことね
超えた後は今日が初勝利
初勝利で?
日付超えた後これだったんだうふふふふ
何も頭入ってこやん会話が
全て今みんなまたやろうね
またやろう
またやろうまたやろう
じゃあおつかれさまでしたバイバイ
なりそう
落ちてった
寝る
もう無理
みんなありがとう
また明日
何
あの
あれが終わったら
起きたらパッチノート
読みながら配信するね
みんな
引退配信
ありがとう
みんなお疲れ
寝るてっと
おやすみてっとみんな
じゃあねお疲れありがとうお疲れ見てくれてありがとう
じゃねーおつおつてと