ご視聴ありがとうございました
おはようみんな
おじゃ
おはよう
ラムチのスタンプだ
これなに
やほ
やほや
ほやほやほ
おじゃ
なんか当たんないから雑談しようって思って
配信つけた
おはよう
LCK見損ねたんですけどT1負けたんですか
さあね
ネタバレ禁止
ティンティンやめてね
エンティね間
違ってるからそれ
エンティだから
おはようども
今日はインキュー中はBGM流していきます
なんかそういう気分だ
うん
そういう気分だ
今日は
ネスティーズさんとよく間違われますかいやいや
全くあいつと一緒にしないで
あいつと一緒にしないで
今3位
多分
てかさ
朝起きて
ログインして
インキュー入れて
で
日光浴15分して
ご飯食べて顔洗って
10分しても当たってなかった
えぐい
えぐくない
ゼドジャングルオッケー?
あ、ネスティーだこれ
絶対ネスティーだえ、
今6位?
俺
ガチ
おー
レンタ配信お疲れ様
レイドありがとう
ありがとう 見てたよ朝
マスターいいに切れての見てた
頑張ってくださいありがとう
ヘテルさんの配信から来ました初見です 初見じゃないじゃん
何回もコメントしてくれてない
覚えてるけど俺は
俺はねリスナーさんの
名前すべて覚えてますから
偉いでしょ
どうしよう
おやすみなさい
フォアやめて
1位見届けに来ましたこんにちはどうも
今日は1位いけます
12連勝すれば1位いけます
スマイトTPえぐいって
けど仕方ない
どっちできない俺
40分待ったもんだって
40分待ったのにさできるわけないじゃん
そうでしょ
40分待ったんだから
ADCラックスOTP
えどう?
俺のマイク
みんなどうだった?
どう今のマイク
まだね配信中に色々設定してんだけどね
近いかな遠いかなって
位置調整しながら
やってるよ
うーん
ぽいーん
ねっちょり感なくなった
なにねっちょり感あったの
ねっちょり感あった
自分たちが考えるような英雄じゃない
でもあったよねなんか
なんかちょっと
なんか変な
俺も自分の配信聞いててさ
たまにあったんだよな
ミニオンが出撃しました
前はね近い感じがあったんだよなそう
いるぞそれ
絶対トリンいるからね言ったよ
俺言ったからな
ほらもう
言ったじゃん
同じ相
手のボット何これ
ででででで
倒せる倒せる
無理
プラシンしようかな
帰ったなあれ
ごめん
バーストブラッドナイス
DPがでもあ、
まじ?
やばーい
終わった
あー倒せなかった
あーやばい終わったこれ
終わった
あ終わったあ
あや
べ寝起きでマジで下手だった
一回整理しようこのウェーブ
6万のマイクどう
帰ろうか
もう6なんだけど早っ
こんにちは
レルは
何上げがいいんだろうね
わかんないや
これはもう
ダブル上げ試してみてるけど
んーって感じ
急上げでもいいかもしれない
急上げはないか
行こう行こう行こう
それ行こう
ナイスCCチェイン
絶対無理だ
大丈夫
赤鳥はねファーストリコールで帰っていいよ
正直
レオナのマイナス4は普通にマイナス4
どれぐらいって
なんて言えばいいんだろう
そのままだよ
そのままマイナス4だよ
あピックは全然できるよ
強いよ普通に
ていうか
けど序盤のファイトはやっぱ弱いから
9レベだって
割れてんのこれ
うわー
うそー
何バレしたんだ
ガードあったのかな
金持ってるシャットダウン欲しいね
シャットダウン欲しいね
でもカーサスボス突
っ込んでもきついんだよな
マジでこのメタヤバい
今はないんだけど
ん
ルルもまあ強い終わりと
てくれると思う3
らっしゃるか見方が倒されました
シャットダウン
ないらしい
野草に入ったな
まだ200円持ってる強っ
えぐグッズやり方絶対に許さない
ねえかわいいよねこれ
赤で見る
味方が倒されました
味方のタワーが破壊されました
もう行くか
ブラッシュ使う価値あんまないけどこれ
まあ使うか
知らない相手チャレンジャーだからミッドレーンお、
ナイス
裏ギブして
トップフォロー
ルート使えなかったね
トリンちゃん
ダブル上げ強いんかこれ
強いのかな
私を傷つけた奴はみんな死んだ
こいつでファームしよう
ゆぐ
マイス
まあ僕はエンティビはギブでもいい
これでファームができるから
おいしいでも
エンドはやばい
エンドはちょっと待っててい
はだってごめんがバカばあっはっは
いけそう
無理だな
これ折れないかなミッド
無理か
無理そうだな
やばいこれ俺が死ぬ
助けて
ダメだ
降参入りました
どうしようかなこの降参
渋いねこのゲーム
渋い
渋々だけどちょっといい絵かな
ちょっとウ
ォーミングアップしたいから
ん
鎧が守ってくれ あ
とは見方のたわーが破壊されます
スキン昨日使ったよ
の使ったよ
私を邪魔したやつらは
みんな怪我したか死んだわ
えーうま
タイミングやば
見た今の?
上手すぎない?
俺のフラッシュ読みでWしたんだけど
こんなことある?
敵のキリングスプリー
うますぎ それは
えっ
ウルトマン
あーウルトないから
あ、
強っ
強すぎ
無理だった
ジークがあったらいけたのに今
惜しい
まだ1戦目だからね
引っ張れなかったた
やっちゃったなぁ 行く必要なかったなぁ前
サモナーズリップへようこそ
ミニオン出撃まであと30秒
レルレ
ル結構強い
あんま変わんないかな正直
Eはナーフされたけど
まだ全然強いよ
ただルルが
ルル強いよね今
早いなぁ
めっちゃ早いね
まだ来ないかなと思ったんだよな
正直
ここで時間使ってたから
早すぎるな
ここのワード微妙だったね
ちゃんと置けばよかった
倒せないのにさ
んー
ブルーチームのダブルキル
あーWでバレたのえ
こんな広いの
ブルーチームのダブルキル
こんな広いんだ
すごいねここまで見えるのおかしくない
こんなWで
うそそんな
取れるんだここまで取れるんだね
この
これバグってない
バグってないか
端の壁からの
視界がこれだけあるんだね
えー強い
めっちゃ見えるね
こんな見えるんだ
これマジで
シートじゃない
ほんとこれ
ほんと
嘘だよね
嘘だと信じたいけど
ね
ずるいよこれバグだ
視界取るなんて書いてないのにさ
視界取れんのおかしくない
5秒間持続する壁を出現させる
ってだけなのにさ
なんで視界取れるの
バグじゃん
じゃあ
チート報告していいこれ
さすがに
やってるよねこれ
え待ってここまで取れんの
え
こっからここまで
嘘
この端からさ
ここまで取れんのやばくない
壁の場合あるけど
いやでもねカーサスのダブルって広いんだよ
でもこんな広かったんだ
リブリンカーサスバンしようぜ
そんな
次のゲーム
先祖アバンします
さすがに
俺1位目指してるから
やれること全部やるから
もう2週間しかないから
ゼラスはまだ起きてないと思うよ
まだ多分
まだ起きてないえっ ま
だ起きてます
これを見てた分
今ここで諸司会
わー
すげー
こんな広いんだねこんなに
すごいね
無
敵じゃん
わー
てかなんかさ
あーばつにいいんですかこの壁から
こう取れるんだこう
いう感じで取れるめ
っちゃ広いねねー そ
りゃ強いわー
バグですよ
強いこれ
こんなあったっけ そもそも
しかもこのマナさ
このカーサスの
Wマナが
500ぐらいにしてほしい
500500ドラゴンを倒しました マジで500にしようよ
破壊されました
強いよ
見てこれ
うわー
明る明
るすぎ
すげーなこれ1レベだからねしかもW
ここまで見えてるのやばいでしょ
強っ
てかこんな広かった思い出ないんだけどな
こんな広いんだもん
わーすげー
壁が広くなれば
広くなるほど
だよねすごいね
なんかでも安定がさ
次のパッチで来るよ
QOLのところに
カーサスの
Wの視界が取れすぎていた
バグを修正
でも前こんな見えてなかったはずなんだけどな
なんか広いね
でもこれバグってると思うな俺
多分
いやバグってないか
バグってはないか
バグってないわ
ちゃんと書いてるわ
書いてる書いてるバグじゃない
置いた真ん中から1300
1300強いね
傘
傘傘
カサカサ強いな
強いな
いつむぎさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
ぜひ
スタンプ使っていってください
お願いします
強いね
もう使っていい?
そろそろ
俺
使っていい?
解禁していい?
そろそろ
こいつ
もう解禁するよ俺じゃあ
そんな
次の動画でお会いしましょう
パイク強い
もう今
レオナに勝てるよ
パイクちなみに
ちなみに
勝てる
うん
勝てるよ
もうね勝てます
実は
当てるようになりました
パー
サスW15秒
カリスタWCD30秒
でもカリスタのWは動くからね
強い
ご視聴ありがとうございました
うーんノーチも今強いよ
ちなみに
ノーチ強いよ
ノーティラス強い
あとはレオナも強いけどね
でもやっぱり
やっぱり
早くだな
OBSのマイク設定フィルターつけてるよ
ノイズ抑制とコンプレッサーとアップワードコンプレッサー
つけてる
おじゃどうも
バイクはまあでも関係はあるけどね
序盤ちょっと弱くなったけど
死は避けられ何
者も守ってはくれぬ
俳句の対策動画は
出せないんだよな
出せない
俺からしたら出せない
スワップしてくんないんだけど
どういうこと
怒るよ
これで行こうかな
どっちにしようかな
アントラ級いっぱい落ちた
でも
2000Y起きてくるもしかして
無理
2000Y無理
やめて
2000Yだけはごめんなさい
ごめん
やめて
いやなんだこの構成
なんだこの構成
おい相手ノータンクなんだから
FFとか言うなお前
鼻から
花からFFなんて言うなら
FFじゃなくてお前は
どっちしろ
わかったどっちしないならそういうこと言う必要がない
え
星水さんや
待ってまだ起きてんの
てか
なんか18時間くらい
カルマぶっ通しでやってたのに
えふいって
まだ起きてんのくさ
リップにしよう
俺がねえ
ぐつよビルド教えたんだよな
えぐつよビルド
もうすぐプラチナ
じゃないかな
シーちゃん俺もシーちゃんって呼んでいいかな
来られるかな
やばい自分のことミュートしてるんだけどこの二人
エグエ
炎上
炎上する
マスターEのワードだ
引退することになる
無理なんで
なんでさラムチのことはラムチって呼んでいいのにさ
星水さんのことは
なんかまだ仲良くないからな
いいですよ来た
でもさいいのかな本当に
大丈夫?
炎上しない俺
炎上しない?
あサブスクギフトありがとう
クモさんありがとう
やべえこれ
強い
うん
連戦はそんな
いいわけではない
アーストブラッド
アーストブラッドまあ
急に上げ
味方が倒されました味
方が倒されましたまあ
ねえ
敵を倒しましたま
ナイス
てかさミュートしてるんだよな
このミッドとジャングル
なんで
ボットもまあ
いい感じだね
正直正
直な話いい感じ
いかがだったいない
んだよなぁいいか
んでいい
正直これ
やべ
ドラゴンやってるんだけど
あえて上だ
あれは大丈夫じゃない
ネイス
やることないな
ナイス
でかい
上上がってもいいんだよなこれ
負ける負ける負ける負ける
絶対負けるこれあ、
ここはないんだ
お、
ナイス
おーおーおー
怪しい怪しい
ナイス惜しい
売れ
これ俺死ぬかなぁ うわあー
お願い
弱い
マジ
俺負けんの
嘘でしょ
嘘って言ってよ
絶対
絶対勝てるやつじゃん
もうえぐいこいつ
育ちすぎ
あらま
まあ大丈夫
トップのCSが23なんだよね
一旦
えっ 段差段差段差
段差えぐいって
今のマジ
今の段差マジ
ああマジ これはわ
わわわわ
ナイス
ああフラッシュあんのまあ
フラッシュ
大丈夫大丈夫大丈夫
まだ大丈夫
ドラえ
ん
変化を恐れてはなかった
みんなボウイなぼう 超ウィナボウ
決断の時です
a 火力火力
立ち止まってはなりません
やる
ここ
ナイスミット
ミットがうまい
ナイス
いやマジやった
マジやったー
うーふー
うー
強いよマジでトレイブン
メス?
じゃない
やばい俺
いいとこ見せないといけないのに
今からいいとこ見せるわ
え?
見て
これなんでさレリック取れんの俺見て
なんでこれ
これなんのバグマジで
誰か知ってる人いる?
周りに人いないのに
レリック取れるんだけど
何のバグこれ
ティーモがいるもしかして近くに
ねえ
レリックの金どこに入ってんだろう
やあ
早いよ足
小学生
瞬速?
足で
瞬速吐いてるもしかして
早すぎだろ
ゴキブリじゃん
限界ファイト
ガチ限界ファイト
頼むお願いがいっ
サロンお願いしんう
って何
えっ
みんな
なんで言ってくんないの
なんで言ってくんないんですよ
味方が倒されましたねー
ああ
変化をお飲んではなります
ひど
言ってって言ったじゃん おっ気をつけてねってって
遅延はついてないんだが
マジ強いぞ俺
舐めたらアフガンあ、
マジ?
めっちゃフルHPになってるなんで
無理だそれ助けれ
助けれないかも正直
あれして
ミニオンで死んで
あやばい
怒ってる
ワンチャンある
ナイス
ナイスあ、
なに?
ガチ
無理
どこ折れるからいいんじゃない?
ねえ俺マジ知らんよそれ方がた
足らね ノイスー
サンドラ取った
てきのリングスプリも来てましたけど
とってで草
とっててさぁ
これらタワーがないから
うわ相手全員マーキュリー吐いてる
えぐ
えぐチーズバーガー
えぐち陽介
遅いん
宇宙
宇宙が入ってる
入れてい
決断の時です
欲しい
方のタワーが破壊されました
ああ
待ってもう
なんか
飛んできたんだけど
待って
これ相手相手オールADじゃね?
てか
てかオールADじゃない?
勝てそう勝てそうマジで
おじゃー
どうも
シナシ
ナ何?
シナ何?
オールAD対オールAPはどっちが強いって?
そんなの知らんがな
そんなのそんな
のさ
やっぱり
帰る帰る
相手攻勢でも惜しい
アビサル
アビサルはいらんわ
でもアビサル積んでほしい
でもだめだ相手オレエディだもんだって
矛盾してるよそれ
矛盾
マジでさ
この
早く
削除してよ
いやーマスターイースさんかっこいいなん
で敵のこと応援すんの
バンナーお前
このゲーム負けたら
勝ったら許すけど
負けたらマジでバンナー
分かってる
エンティーさんかっこいいありがとう
あとで家買ってあげる
マンション1棟
あ
Q出ないいいQRフルトいい
ナイス
これ俺らフォークできたら勝てるな
フルビルド
ブラジフ
ルAP
フルAP
決断の時です
でも勝てそうじゃないなんか雰囲気すごい ポッピーどうするのって感じだけど
ナイス
やばいでも
行ってる行ってる行ってる行
ってる行ってる
こいつ何ねえこいつ何
一旦何
一旦無敵かな
ブース
こ
いつ何
ねえこいつ何
みんなこいつ何何?
こいつ何?
何こいつ
待ってドレイブンウルト来るあいつ何?
あいつ何?
マジで
ナーフしようよ強すぎるな2,
000Y2,000Y
ぐらい上手いけど
こいつどうする
俺誰?
あと
アルティメットハンター
結構貫通するね
あーマジ
頼む
トリカー
マスターEどうしよう
シュレリア行かないと無理そうだな
マスターEやばい
セジュさんマスターE
マークできる
頼む取ってくれお願い
頼む
取って
取ってくれたら
マジで
取ってくれたぞ
ナイスナイス
嘘だろ嘘だろ
頼む
硬すぎ
硬すぎな
これ無理
味方がタワーを破壊しました入るわ
取ってくれたら
撮ってくれたらすごい
って言おうとした
なに
これ俺柔らかすぎるけど
フラッシュがあったら
なんとかなるんだよな
こいつマジどうしよう
とりあえず
ナイス
ナ
イスえげつない
ねえ
えぐえ
ナイスうまい
みんなうまいぞ
最高だぜ
これプッシュだ
インヒビ取れそう
無理かな
よしのような よし
シュレリアできた これで
これで割と
美味しい美味しいという
マスターいいだけお願い政治さん
これマリグナンスが聞いとるぞ正直
ナンスマリグが
ナンスマリグの大冒険
ああああああ
俺しか狙ってこないナイス
てぐっ
ナイスエッガー
これ勝つまえ
これ
勝つまおー
ジージー
これGGだ
なんで勝てた?
わかんない
わかんないけど
相手YIだけじゃん
マスターEだけじゃん強いのが
だからセジュが
マスターEのことをマークできたら
勝てるんだよね
だから勝った
なんかマスターEのことを
マークできなかったから負けてたんだよねずっと
どこだろう
ここら辺までさ
どこだっけな
こういうの
マスターE止める人がいたら勝てるんだよ
こうやってCCなんやつに
飛び込まれて
負けるっていうのが俺らの負けパターンなんだ
でも正直これ
タロンが上手かった
2回はドラゴンスティールしたから
それで勝ったね
こんにちは引退後の調子どうですか
引退後の調子めっちゃいいよ
いい感じ
復帰してから
ここでバロン止めたのもすごいよかった
で相手がドラゴン行くじゃん
発揮さあるんだけど今
これも取るんだよ
チームドラゴンを倒しました
しかも
マントラ9で
これじゃないか 次か
プロ目指すロルで 一旦
強ぇなマジで
今ADより
APCの方が
ファームできたらそうだね
ファームできたら
APCの方が強い
これやばいって
こいつどうしよう
このポッピーどうしよう
うわぁナイス これ良かったなぁ
しかも Zまで
瀕死にして
アントラQ入れて
ゼラスのEが刺さったのかな
俺のマリグナンスも結構効いてるはずだけど
魔法防御10低下
10か
10しか低下しないの
渋いな
あんま効いてないなこれ
もっとするかと思ったけど
ボイド積むべきだったあ?
こいつやばい
惜しい
これ負けファイトかな
ここで
これ
このセジュのウルトの使い方すると
負けるんだよね
セジュが
セジュしかCCないから
マスターインのこと止めれないんだよ
でこっから言ったじゃん俺が
セジュマスターEマークしてって
そっから勝ったじゃん
マスターEが本体なんだよ
CCは正義
マジよかった
どうやって取ったの
おー
1224だったけど
このこのタロンのウルトの刃とスマイトで取ってるわ
ここマントラ9俺4回ぐらい回したぞ
これマスターEを止めてくれたら絶対勝てるセ
ジュのウルトで
セジュが
これも多分止めてくれてるはず
外したけど
ウルトを残してくれてるだけで勝てる
こっちの方がいい
逃げ回すかも無駄ださあ、
行けしらー
うまいうまいうまいうまいうまいうまいうまいうまい
うまかったうまい
ここでゼラスが
0に
いい当てたのがめっちゃ良かった
でその後
これ
このQ使った後にセジュが見てくれた
だから勝った
偉いマジで
強っ
ブラジ強
でもこれブラジも刺さってたね
ブラジのさウルトってさあれだよね
なんか魔法防御低下あるよね
ないっけ
なんかなかったっけあれ
あそうだよね
ダメージ低下か
被ダメージが10%増加
それも強かった
gg
えっ 1位の奴からフレンドきたんだけど
1位じゃねえわ
今2位だ
これ6位なんだけど今
やべ
なにこいつ
ハロー
毎日徐々に下がる
下がってないよ
2勝すれば3位だから
あと10勝すれば
Where are you from?
多分チャイナだよな絶対
絶対チャイナだよな
名前からして
でも日本にいるおー
留学生
留学生多いな
東京
すごいね日本語うまい
てか元の名前
ロキシロ
キシ
うまくねう
まくなかったわ
うまくなかった
そうそう
マジかこいつ最後
こいつえ
ロキシってさ
前のシーズンウ
ィントレして
俺のこと1位から落としたやつだよね
違うっけ
違うかも
誰だっけ
誰だっけ名前
忘れちゃった
誰だっけ
エルクだそうだ
エルクだエルクだそうだ
うまいね
日本
日本来てどれくらい経つの
2年早いこいつ配信見てるって
配信見てるじゃん
今大学2年
すごー
受け答え早すぎだろ
見てる
中国サーバーチャレンジャー
大学2年って
おおすごい
今度チャレンジャーカスタム
する から来てよ
日本語
喋れる人ならOKだから
誘って
上手いね
すごい
配信の日本語理解できてるのすごいね
いいじゃん
こいつうまい
ロキシはうまいよなジャングル
大学2年だって
彼女いるの?
一応ね
ネトらしいバッツなんで
なんでのんでりなのこれ
え
彼女いるのってのんでりなの
そうなの
なんで初めて聞いたんだけど
そんなの
なんで
嘘だ
え
なんで飲んでるか教えてよじゃあ
挨拶みたいに聞かない
え俺聞くわ普通に
だからみんなモテないんだよ
だからみんな
彼女いないんだよ
わかる?
俺?
俺いるよ
俺は
見てくれてる
みんなが彼女だけど
中国人日本に住んでるの
飲んでるじゃないでしょ
そうそう
何歳
何歳?
気になるじゃん、
でも天体みたい
日本人みんなそうだよ
いい意味で
いい意味でねいや、
いいや
いい意味でだよ
私と同じ
20歳?
23なんだ
え?
あ、
21歳で
東京来て
日本語勉強してるんだ
いい意味で
押したじゃん
敬語使えよ俺に
ボスだぞ俺は
日本サバの
日本語できねえ嘘嘘
できねえって何
なんか日本語できねえの時だけ
片言なの何マジで
こいつ
逃げ方ただ、うまくないだろ
いつまで日本いるの?
やっぱ国際交流大事だからね
日本サーバーの
でも日本に留学するってさ
相当
親が金持ちじゃないと無理だよね
そんなことないのみんな
えっえっ
マジで
すげー
来年東京行くから
遊ぼうよ
一緒に
俺が
すんごいところ連れてってあげるから
すんごいところ
キモいやめて
キモくないじゃん別に
何がキモいのこれの
何がキモいの
は?
何がキモい
女性ジェスって言われたら終わりですなんで
じゃあロキシーが飽きるまで
になれない1位に
なれるよ
キモ
は?
ああそういう感じね
すんごい
肝きた
そうなんだ23歳だっててー
いやー
ただ遊びたいだけ お
酒強い
中国人ってさ
お酒強いのかな
男だからこいつ
ロキシー
待って男だよね
え?
待って
私って言ってるよ待って待って
私?
え?
セクハラ
なんでだよ
セクハラは
相手が
セクハラって思ったらセクハラだから
これセクハラじゃない
今度さ
この外国人
チャレンジャー数開いていい?
てか
外国人
日本サーバーやってる
外国人のチャレンジャー全員呼んでで、
カスタムしていい?
どう?
ありー
グローバルカスタム
2000Yはなんかフレンドしてくんないんだよね
怪しいやつ呼ぶ
ライオンキングとか
でも日本語喋れる人がいいよね正直
日本語喋れなかったら
ちょっと
微妙か
みんな最近何番してる?
教えて
こんなパッチ何番してる?
ジン
普
通普通
んー
東京行ったら新大久保で遊ぼう
ゼラスポッピー
ポッピー版いいね
ペイペイ2500円で
ウィントレさんと
何話したのか気になる?
気になる?
気になるの?
今強いと話題の
てかルルってさ
エース入れない?
今
ルル今強いよ
いや普通に
こいつねゼドキンってやつ
ゼドキングってやつ
ウィントレー
2500円
お電話さんだ
電話さんだ
配信してんのかな
てれててれてれてれれおっけーきたよ
美味しい えっ
中華料理のかがすごい エグい感じになってるけど
大丈夫
エッグイことなってるけど
やった
怪しいんかい
でも俺もさ
中華料理めっちゃ
うまいとこ知ってるよ
横浜にある中国タウンみたいなのあるじゃん
あれなんていうんだっけ
横浜の
あ中華街横浜中華街あ
そこでめっちゃうまい
飯屋知ってるよあ
たりはずれあるね
教えない
絶対教えない
なんで
なんで教えるの
みんなに嫌だよ穴場だからあ、
マジ?
あ
痛い
これキルラインだよ
全然キルラインじゃないなーい
バリアだった今のメタ
俺がルルやってたの
プロ時代だから忘れちゃった
でへ
強いよね
楽しい
急に嫌気したのに
速攻クッキー飲もうか
急ってこないんだ
心理戦すごい
早えわし
それは聞いてないよ
何
は
フラッシュしてた
あうざさあ
さあ
はぁ
んはぁ
ミニマップ見てるよ
なんで俺のキルなの
えってかさそうだ
ピックスのさ火力上がったってことは
なんでこれ当たる
ADCにつけても
めっちゃ火力出るんだ
だ 強いねー
自分だけかと思ってたけどそっか
そうだを
まあファームしたら勝つかな
あ
ああ
晒す用で1個あげてよ
マジでルルのカウンター
ソラカなんだよね
絶対勝てないんだよねソラカに
連戦
味方が倒されました
逃げるとこミスった
w ナイス
ねえいちこは何行くの
今のルルって
待ってみるわ
リレンプション?
リレンプションが強いらしい
ファームしたら勝てそう
俺ら構成いいから
そういえば引退なくなった
いや引退したよもう一回
昨日復帰した
全撃復帰
一回引退して
復帰しましたよ
カウンターだ
でもファームしたら勝ってる
あーつらいけど
辛いけど大丈夫
これね
いやー守れなかったああああああ
味方のタワーが破壊されましたん
守りたかったけど
左生きてたから
ちょっとベイトできるかなと思ったら無理 だった
さすがにまずい
これ俺阻害いきたいけどさ
疎外よりさ
疎外いけばよかったかな
15入りましたので
魔法の言葉30入れました
5回に1回は勝てるよこのゲーム
こういうゲーム
結構確率高いでしょ
まあウェーブクリアはできるな割と
こんにちは
どうも
目が回る
オブジェ取りたいな俺ら
時期時期リサンダー
お1コアできた
試合中盤以降レーナーがミッドプッシュしれないときは
ジャングルがミニオン食ってプッシュしてもいいよ
それも強いよ
てかさフィックスでさ
阻害ってつくっけ
みんな有識者の方教えてよ
有識者の方いる?
いない?
のど乾かない?
つく?
ありがとう
わ
ざと前でだっけお?
あ、
来た待ってナイス
ナイスー
ナイスーえぐい
ネバギブ
マジでネガビギャディッセベイパー
きたー
デンクス2キル取ったナイス
熱っ
マジ熱い
しかも別に
待ってって
ああああああ
諦めるなぁ
キャンミンマジで
ねえ強すぎない
ダメだこれ
え?
しょ言ってよみんな
なぁ なんで言ってくんないのヘッショあるっ
あまじでリスナーさ アーリスなぁさだこれえぐいっ
マジでちゃ
もういいわもうみんなに頼んないはもう
もうみんなに頼らない
自分でやる
これから
みんな言ってくんないなら
リスナーギャップ
マジで
うわしかも相手クラウドだ
でもバロンはできないから
もうえぐい
あーもうマジであ、
言ってよ、みんな
なんで言ってくんないの、
あーやばい、バロンだ、
頼む
ガチである
電話さん逃げて
スキップスキップ
できないよね
やってるやってる
無理そう
大丈夫でも集団戦勝てそう
誰さっきから諦めてんの
絶対このナサスだろ
いいね
この犬
なんで今ルル強い
なバフが来た
バフが来た
合体後多分
多分勝てるよ
勝てるよよ
めん
俺がいたらマジ勝てる
レモンさんに経験値上げる
確実に
えっ
やべえ
ナサスが使い物になんねえ
マジで
いけいけうー
なんかTPしてんだけどミッドに
終わるわけねえだろ
そんなミニオン1体で
バカ
終わるわけねえじゃん
ねえ
いいや
力尽きました
TPやめてねまして
サイドのウェーブ全部ギブして
味方がタワーを破壊しました
全部ギブして1本取れたミッドたは
そしてもったいなぁ
バスじゃない今のトップとボットのミニ 4
あれした方が良かった
マジで勢い
絶対終わるわけないのにさ
まあでもナイストライ
戦おう
だかお
すぐFFとか言うのやめない?
さ
すがに
ねえ
試合開始
試
合途中に15FFなどといい
味方に
ひどい言葉言ってた
ひどい
わかんないもん
なんて言えばいいか
ひどかったでも
ひどかったなん
でそんなこと言うのマ
ジで
これ何ひ
どかったたーーーなんでそんなこと言うの ねぇお前なさすなのに15 ff ってさぁ
そういうことマジで なさすで15 ff はいついって
厳しいって
ね
一番諦めちゃダメだよな
何これこれ無理だったんだ
嘘
Wから入れば良さそうだったけど
まあでも
Wから入ればこれ
いけたんじゃない
スローあるから
惜しいあーなるほどねこれで来たんだ最悪だ
下がればいいのにこのウェーブ
下がれたねこれてか
なんかもう無理かなと思って
前行っちゃったけど
いや無理だよね
ブラッシュないから
QとEと
無理っすよね
んー
いやこれが俺のキルだったのがちょっと
もったいなかったな
なんで通所攻撃で入った?
この通所?
通常だな
よし
強かったな
ここも惜しかったけど
惜しかった
いやマイバットだ
あー金めっちゃ入ったなぁ
ここでミッドTPするんじゃなくて
トップのウェーブこれ食べて
次食べてたら
めっちゃ良かったけど
ミッドに2人TPしてる
もうエンドしかねーつって
これトップ食べてたら結構ワンチャンあったぞまだ
ウェーブ管理できるから時間もうちょっと伸びたかな
このワンワーブ
500円ぐらいあるから
ボットも管理できるしこれも食べれるから700円
この後さ勝てるかな
5対5俺がキャッチされなかったら
勝てたかな
キャッチというか
フラッシュインされなかったら
あーワンチャンありそうだな
これ俺がもうちょっと後ろだったらな
ていうかこれ
ここで守んないとダメなんだよね
ここでファイトしないと
折られちゃうんだよこの
ネクサス
だからちょっと前目で戦いたかったから
ここで戦おうって言ってたんだけど
ちょっとの隙疲れたな
甘かったな俺の位置
ウルトもいいもん全部使えてないから
使えてるけど
意味ないからな
これなかったらマジで勝ったかもなワンチャン
イサンドラは見えなかった
こんなエンゲージできる
できなさそうなイメージだったけど
ここで見えた瞬間
俺もう確定してた
もしこれガリオに売ると使えて
ジンクスに
E使えてたら
あったかも
マジやらかしたこれ最後
最後マジやらかした
ふーん
ナサスは
まあタンクだから
言ってちょっとタンクできるんだよね
だからナサスとかガリオにタンクしてもらって
ジンクスが殴れる状況を作れたら
ここで勝って
ドラゴン食べて
インヒビ上がって
次のバロンでファイトして
ワンチャンあったな
しかもジンクスが
3コアできるんだよね
これ勝ったら
4コア
ワンチャンあったけどダメだった
やらかしたな
くそー
悔しい
マジ悔しい
ダメージ
ナサス俺より出てない
何してたのマジでトップで
結構ダメージ出るね
ルル
何もしてなかったけど別に
結構ダメージ出るな
おしい
惜しかったね
美味しい中華料理店を紹介しますよ
ありがとうやったー
紹介の章ってこうなんだ
同じだね
下が違うわ 中華は
なんか下がこれなんだ中国の紹介の章って
糸 糸
糸編じゃない
次のゲーム
スーパーパイクか
お掃除スレッシュどっち見たい?
お掃除スレッシュか
ハイパーキャリーパイク
どっち見たい?
スレッシュお掃除する?
掃除するかサムリフ
サムリフお掃除するか
めっちゃ可愛いんだよなこのスキン
一番いいんだよな
そうそう
一昨日引退して
昨日電撃復帰した
ただいま
みんなただいま
スーパーウルトラハイパーミラクルアルティメットパイクする
なにこれすげー
かっこいい
開封配信しない
俺コ
レクションで集めてるから今
コレクションしてんの
これ開けるわお、
かわいい
え?
めっちゃかわいい
開封はそうだね
次の引退だね
かわいい
これ
超かわいい
またキーもらったんだけど
犬ラブ使ってる?
これあれにしよう
高級にしよう
かわいい
てか俺さ
あの
なんだっけ
あれ欲しいんだけど
ブーイングしてるやつ
ブーイングしてる
エモート欲しい
どこにあるの
もう売ってないやろ
サイラスかな
売ってる?
嘘
これ
いいでしょ
待ってもう一個可愛いのあった
これ可愛くない?
これ
ゲームオーバーのスタンプ持ってたはずなのに
どっか行った
そんなことあるの?
これ可愛い
めっちゃいい
オリビアのエモート5面で使えることもない
どれオリビア
どれ
なんてやつ
5面スタンプ欲しい
5面エモート
どこにあんの
どれ
なんとかの祈り
ないじゃん
んーごめん欲しい
ごめんなさい欲しい
ごめんなさいがない
白い生物
どれ生物って何
白い謎の生物どれ
これかわいい
ん
フォロー
ごめんが欲しいんだよなぁ
お兄かーいやっ
持ってないかも
どれだ
お願い
神様助けてこれじゃないな
あー
確かにちょっとっぽいけど
手合わせてるけどなんか手が見づらい
これのこと?
ボリベア?
ん
これリップだろ
これでもいいかもねー 結構
これちょっといいなぁ
これいいねぇ
でも
なんかもっといいのないの
なんかもっといいのない
ないか
ないな
もう行かなきゃ
農地のスキン
農地のスキンえ、まだじゃない?
次のパッチじゃない
それ
え
どれ
どっちのスキンどれ
一番上あ、ほんとだ
えぇ
これどう?
いい?
これいい?
あんまっきじゃない
えぇー
微妙?
パイクはこれ
次のパイクがいい
スキンスポットライトってどこ
これだよね
んーんーんーいや、
音はいいねあ、
でもなんか音いいな
クリスタル感あるな
エース早
なんかモルデみたい
ちょっと微妙かな
ちょっと微妙か?
あんま好きじゃない
ちょっと微妙だな
いやこのパイク微妙じゃない
見てみるか
これだよね
かっこいいでも
ちょっとかっこいいな
音いい?
おー
めっちゃいいなにこれおしっこやめて
おしっこやめて
次に出るやつ見た
めっちゃいいよねあれ
おーかっこいいうぃー
うーん
いいいい
いいやばい
ちょっと見づらいね確かに
おー
かっこいいかも
おーかっこいい
おっとか
えーこれ、音あるんだ
うるさいな
へー、
いいじゃん
これクリティカルか
おー
いい
え
2個あるんだ
リコールかっこいい
これは正直
おお
クロマンってどこで買うの
あこれかえこれ
どれこれ
これか
いいやった
ちゃんと作り込まれてるね
おやすみなさい
ママとどっちがいいかな
どっちの方がいいかな
どっちもかっこいいな
確かに
無しの方が良さそう
めっちゃいいじゃんこれ早
く使いたい
どっちか
パイクもいいね使いたい
ノーチラスはね微妙だった
ちょっと微妙だった
買わなくてもいいかな
農地は
農地はね
これが強すぎるんだよ
これが
Qのレンジが50
長いから普通の通常スキンより
だからみんなこれ使うんだよプロは
えそうだよ
長いよ
これってだからペイトゥウィンなんだよ
知らなかった?
マジだよマジ
だからみんなこれ
使うんだよ
そうだよKRのプロは全員使ってる
50って結構誤差だけど
やっぱあるとないじゃ強いよね
違いがね
あるよね
リストああああああ
なんで
俺の フェイク
メスボイスやめて
メスボイスとメスボイスってないん
オスボイスなんだが
こんにちは
ジグススレッシュは微妙いぞ
正直
トイレ
ご視聴ありがとうございました
ただいま
ただいまって言ったじゃん
何しようかな
なんか意外とねマナ足んないんだよね
スレッシュって
わかる?
自圧感
自圧感足んないんだよは?
もうせっかくさ
もういいよ
何でもやるる
やってもいいよ
まあどっちは大事よ
カメラつけてくれないんですか
え
なんで
なんでつけてほしいの
理由は
別に見てもないくせにさ
決めみたいな
じゃあ
イケメンに言われたらな
LJL界ナンバーワンのイケメンに
煽りかなこれ
煽りだよね
っていうか
煽りか
頃こぶしいこともある
煽りだよねー
厳しいっててっ
早くまた盤された
構成的にさぁ プレッシャーもできないなぁこの
なんかないかな
なんかえぐいチャンピオンない?
えぐえぐちゃん
まじでえぐいのやっていい?
みんなどう
シェンシ
ェンどうマジでどう
シェンどう
ガチでぐい
もうロックしてるやん
確かに
なんでそんなこと言うの
ひどい
あるんだ
なんかシェンはね
みんなこれ使ってるイメージあるんだけど
そんなことない
これ
パルスファイヤー
よし
シェンの素顔かっこよすぎるありがとう
ありがとう
ありがとうありがとう
9とEどっちしようか
てかシェンってさ
9上げで合ってるよね
いい
今
今のシェン
知らない
急
上げ待ってスロー
だよね色っていうかそもそも
いいなんて1回しか使えないし
でしょでしょ
維新でちょっと集中させてマジで
おーあ、
なんかいる
お願いやだ頼む
てかなんでさは?
分かった
え?
なんでJ42レベなの?
意味わかんなくない?
なんで?
てか俺マップ隠してる?
隠してなよ
マジかだからネスティ入ってきてたんだ
あんな簡単に
これぞ誉れ
マジでねスティーブ
ほんと許せない
ネスティだけはマジで許せんな
で
ここで急してくるってことは
近くに敵がいる可能性が大
早く6になりたい
やべえ痛すぎる
どう
しようかな
マジでさメ
タがさやばいじゃん
あ
あAP
Cメタですやん
ダリウスビエゴ
シェンのE
シェンのE3秒になったら面白いね
何行くのてか今
何1コア行くの
そらり?
そらりでもいいか
This is Shenこれは
シェンです
これはシェンですちょっと待って
音声ガイダンスじゃないから
やめてね維新電子
もういいぞ
メスってやっぱりお前
マップ隠した瞬間
エベこれ以上よ
くない
まず
見つけた犯人
あと誰
ビエゴか
え俺ビエゴ今の入ってないんだ
もう上がると
なんかボット楽しいのかなこれではいわかった
これ
楽しいのかな
はい
大丈夫
行ってみるあ、
ミスったダブル使っちゃった
ノールと
ダブル上げ?
あー
ちょっとジャングルのCS差がまずいけど
ちょっと行き過ぎかもな
なんか突っ込んでなかった?
じゃあまあ
後までできなかったかなぁ
あれ無理だった?
ちょっと待ってごめん なんかあんまり
あれだった
微妙だったかな
が俺早くビエゴの欲しいなぁ
5 スキルヘイスト号
近郊とともに 欲しい
ああ
押しました
ナイス
美恵子の方が欲しい
ああいうわかっ
売れと10秒売れと10秒
なんかJ4が今強いらしいんだよな
んんんんんんんんん
んー取られるけど
よしくんだね隣
よしくんゲームうまいから
あ
うまい
2回ありました
あ、
2個は何行くんだろう
マジわかんねえビルドあ、
惜しい
やべぇあ、
ごめーん俺のキルだ
ビエゴもらった
やっほー
ウルトのCD108秒
結構いいんじゃない?
APCに有効なサポは
ロームチャンピオンするしかない
ロームしないと
マジでぶっ刺さり
ぶっ刺さってる
マジでぶっ刺さってる
えぐい
帰るね
何行こうかな
何行くっていうかマジで
ん?
どうしよう
何行くよ
見返るはいらないし
まあでも リデンプションかな正直
リデンピー
一番いいんじゃないか
ビエゴの通常攻撃が全く刺さってない
俺のWで
相手はロン早くなって触ったんです
さあつなさあくん
頼むよ
ウルトアル
シェンたまにマイウーって言う?
ほんと?
マイウー
16になったら俺めっちゃ強いんちゃう?
16じゃなくて10
やばいこいつマジで
プラしない?
え待って
あーカットされちゃった
なんでだ
仲が倒されました アマジかよし君倒されちゃった
ドラゴン行ったなぁ4ドラまず まずい
まずいい
無理かなぁ
ん?
ふっ
逃げ道なかったか
ブルーキー
早く当たりたかったんだけど
影よりもん
でも集
団戦勝てそうじゃない
あ
んーゴーストがないから
微妙になー
あららららら
頑張れ
こんな強い
ソニャ
うわー
強い
ガチかー
てかこれさ
スキルが味方に当たるとってどういうこと
スキルが味方か敵に影響を与えるとって
どういうことだ
マジやりすぎた
下がるか
ん
あ
いててでででででで
フェイうざ
強すぎるあのフェイ
足早いんだよてか
4ドラで
足早すぎ
フェイのQEえぐかったね
イコライザが
マジで早い足
ヨンドラで早いわ
なんじゃこのメタ
なんじゃいや
APC
でもADCYよな今マジで
かわいそうなくらい
てててててて
Xペツって何知らない
ナイス
エクスペツって何
とりあえずエルダーと
バロンギブだな
いやワールズ
ワールズは
ジブスどうなんだろうね
ありえるかもちょっと
うわー何これ
もう訳わかんないことになってたって今
何今の
今の何
おいとか言ってんだけど
おいナイスなにこれ
これなに
おいからのナイス入りました
ごめん
なにこれ
ナイスー
頑張れー
バロン無理か
わー結構強いなシェン硬いね
ていうか
すげー
シールドバッシュ強ぇ
これバロンやばいぞ
いいな
あのイカれそう
ナイスうわー
あーうそはー
まじかー
今の惜しい
早
いなあ終
わったかなあー惜しい
わー
めっちゃ惜しかった
なんかバグれ
インヒビ70個復活しろ
クラウドソウル強いな
惜しかったな
めっちゃ惜しかった
ナイストライ
いやナイストライマジで
超惜しかった
エンティさん最近調子悪くない
え何
俺が調子悪いみたいな
ね
どういうことそのコメント
なんで俺なの
それさ
言う必要ある本人に
エンティさんの見方調子悪くないで良くない
あー
飲んでり
飲んでりすぎるよ
そのコメントさすがに
飲んでりじゃない
っていうかマジで
実際どうなの
言い直しても無理だけど
それ浮気しても
ごめん次はしないからって言ってるみたいなもんだけど
ありえる?
それ
ねえ
普通に
なんで俺が調子悪いみたいな
俺が悪いとかあった?
言ってじゃあ
俺が調子悪かったところ
じゃあここ見るよ
俺が
悪かったところ見るよ
Wいらんか
あーなるほどねノーチュールとに良いした なったり
すげーなんか
カタリナの音いいな
バロンのところめっちゃ惜しかったな
ガチで
いやーこれマジで突っ込んでなかったら
カタリナが
アロンまで見えたな
惜しい
最後の回戦めっちゃ惜しかったな
ワンコンされちゃった?
ブラジが
今Eウルトフラッシュしてたらめっちゃ良かったけど
EWフラッシュウルト
ああ
ああああ
んん
んんん
んんんん
ジェフォが突っ込んで
そこに俺が
Eするじゃん
今から上がるから
Eするルー サティナが戻っちゃったのかな多分
やばいって思っ
あぶ関係はないしあっ
4これ
ああ惜しいマジで
欲しいねー
勝ちあったなこれ
ここでブラジルが中入れて
惜しかったな惜しい
しかもなんか最後
コメントで
飲んでりされたしな
調子悪くないとか
俺が調子悪いって
俺上手いけど
このゲームでも負けたらさポイントめっちゃ減るんだよな
だから仕方ない
そうだねブラジルが前に来れてたら難しいけど判断
エクスペ2最後の動画こちら何何?
何の動画?
これ
シェンの動画?
来た来た!
ぬぅーん!
プシュー!
死人の刃、
死人の刃、刃の刃えー、
精神君とトップ戦今、
インベントリースペース3に注目してください見てください
1?
お、待って、
なぜそれを取るの?
待って、もう3スタックを取っているの?
1アウトアタックI
have a feeling it's caused by red buffmaybe
So first of all I used Q
Let's see this
I
think it's red buff
Look now 1, 2,
3Yeah yeahI'm pretty sure it's red buff
So actually red buff ticking down counts as an ability
アビリティ
なんかこの人の
英語ちょっと癖あるな
アビリティ
B級ダブル
フィンランド
フィンランドってどこだ?
おー!アビリティヘイストをバレンに与えるの?
全く不思議なのか?
知らなかったのかな?
バレンにアビリティヘイストを与えると思う
セラフィンこんにちは!
このダメージ見て!
強い
強いとは言えない
この人を殺してほしい
彼はダメージが多いけど
僕はダメージが多かったまた、
イグナイトが彼についていたから
彼は治りすぎてしまった
ガレンがボット側にいるので
問題ないすげーあのー
タイタンハイドラが強い見るか
俺もこれやっていい?
防音室来たら
防音室になったら
俺もやっていい?
あれ
やっていい?
いい?
このヌヌショートにめっちゃ出てきて不快
うるさいよね
なんか寝る前とか出てきたら
俺普通に
にー スワップスワイプするもん
をうるさすぎてい
イグイッ
a
ラムと なんか出るなこれは汁が
マジでなんか出てるよこいつ多分 今
ほら a 青がー
当てた瞬間さ
首が伸びてるんだけど
これ
なにこれ
かわいい
強っ
うおー
最近グウェンあんま見ないよな
ああそこから出て行くよ
そ
こから出て行くよ
この動画の字幕は視聴者によって作成されました。
ご覧いただきありがとうございます。
ご視
聴ありがとうございました。
うん
うまテ
ィ
ーブ戦部
私に助けてくれたことはないので、これは起こらない。
このスパートのステージ。
スウィードのクラシック。
ソイボーイのアイラルみたいな人。
ここは、一周でウィシュが歩いている。
私に。
本命
うーん
どれどれぞ いいねとメイク者バンダースティーブ
そうハードウェイドだジャバーだハードウィーライク
肌にストップんがいっ
s キーマイブルー俺だったら逃げてたなぁ
ブロー
これ勝てるの?
何語今の
どこの言葉
これ
これ何語なの
なんかあれ
これ何語だ
何語なんだ
ロシア?
ロシアじゃないよ多分
ロシア
ロシアじゃないでしょ
キリル文字って言うんだこれ
キリル文字どこの言葉だろう
インスタグラム見ればわかる
もうこれインベードマジやだわ
早く
来年
壁作ってほしいわインベードできないように
インベードほんと嫌い
ソロランクだけ壁作ってほしいわ
バリア作ろうマジで
出た
うわぁ
キモいなぁマジでピンクワード
いやセラフィン強いなぁ
キャラが
インティっぽい何
悪口
悪口って言ったらちょっと失礼か
ピンクワードに
いい意味はないだろ
ピンクワードにいい意味ないだろ
キングワードに似てるでいい意味ないだろ
W早?
こんな早いんだ
いやいや
キモいは
いい意味でだからから
もう
何こいつ200時間 200時間耐久配信してない
てるよ
何か
死ぬぞ
あっはぁ ピースあ、
サブスクすると
増えていくのあるんだ無理じゃん
死ぬじゃんマジで
寝れないじゃん
よー
ぴょんたろーおー
なんか画質がめっちゃ汚い
俺配信者はさ
画質上げた方がいいと思うんだよな
このフィールド
なんか見ててめっちゃ汚ねえって思う
なんかプロとか結構多いんだけどこれ
見やすいから
マジ汚い
フィールドが汚い人フ
ィールドっていうかこれもともと汚いかななんか
マッチングあったら綺麗だよね
ファンだけ
なんだ今のアナウンス
その時は大体このおかげで、 敵のミスをしないといけないし、
自分の中での大きな影響は、 敵のミスをしないといけないし、
なあ、これ書けないの!
これ書けないの!
なんていうの!
このNFリスポンスは!
どうしたの?
入ってきたよ
ゴーグルオン!
スタイルの影響は
消えた見つけたら、
お腹が空いた
傑作見ないよ俺は うるさいから
傑作見ない こ
いつうるさい
ジャス一生配信外でやってるやん
あーでも本当に勝てないな
どうしちゃった
なんかいろんなチャンピオンやりすぎだな
早く早くやりたいんだけど
無理してる感じする?
結社?
そうかな
昨日さ
触れていいのか分かんないけどさ
あのあの
あの不倫なのか
わかんないけど
あれって触れていいのかな
あれ触れていいのかな
よくないかな
純愛
でも今日の7時から
なんか配信するって言ってたよね
早くどうしても気づいたら隣にいて引っ張られちゃう
ミニオンの後ろにいるといいよ
ミニオンの後ろ
まあでも俺は別に
いいんじゃねって思うけどね
知らないけど
なんかそこまで詳しくないからさ
なんか
わかんないけど
奥さんに言ってないなら
まずいけど言ってんじゃないの
言ってんじゃないの
奥さんに
誰々と英語の分かる人と
行ってくるねって
違うのかな
友達としてね
行ってないと思う
一人旅強調してるしいやそれは
一人旅
なんか配信でさ
他の人と来てるって言ったら
誰誰ってなるから一人旅って言ってるんじゃない
だってさいや友達とかなんか誰かと来てますって言ってもさ
なんか
違うくないって
それはそれで
やべ隠してない
言ってよ
失われる方が
喜ばしいこともある
言えないならやまし
そうなのかなだ
ってさ俺がさ例えば
彼女っていうかまあ
奥さんいます
で
友達の
女性と
海外行って
海外の言葉が
わかる人と行って
わかんねえ
ありえない
友達の女性と海外旅行ダメか
俺はしないけどねそんなこと
現地のガイドでよくない
それはまた
どうなのわかんないけど
できないもんねってなに
できるけど
そんなにいいイメージない
いいイメージがあるかないかは
わかんないけど俺あんまりその
詳しくないからさ加藤
加藤純一さん
のことは
けど
なんか
男だよね
なんか昭和っていうか平成というか
男だよねって思うけど
パイクのおすすめスキンこれ
灰の騎士パイク
これいいあー
あー
あーあー
今ちょうど来てる何が
いやパイクはね
敵によって変えるといいよ
ロームできるんだったら
魔導だし
連戦でガチガチファイトするんだったら
ボーンアーマーだし
余裕そうだったら
典型だし
次来るよ
新しいスキめっちゃいい
ニコニコ出身の配信者にそんな求めるなとも思う
と同時にいろいろ表に出てきてるから
抑えろよとも思う
でも
有名人って大変だよなって思う
やっぱ有名人は大変
何しても
何もできない
そんなこと言われた人だって思うけどね
有名人でそれはまあいいこともあるだろうけど
大変なところもあるだろうね
ハロウィンパイクめっちゃいい
俺は全然大変じゃないまだ
まあでもいいよね別になんか
楽しそうにしてるからいいよね
そのSNSで盛り上がってて
みんなも考えれてっていうのはいいよね
別に悪いとかじゃなくて
それで盛り上がるならいいんじゃない
話のネタになるし
希望中傷とかはダメだけど
初見さんいらっしゃいどうも
何でも質問しててくださいね
これ優しいので
何でも答えますので
元からそんな綺麗なキャラで売ってない
まあねそうだよね別に
なんか俺もたまに動画見るけど別にそんな
ガハハハハみたいな感じじゃん
ありがとうございます
最近始めたばっかなんですが
ミッドでサイラスを見た目で選んで使ってます
でもフレンドにヨネの方がキャリーできるとおすすめされました
ヨネの方が優秀なのでしょうか
なんでもいいよキャラは
なんか優秀とか優秀じゃないとかもあるけど
どっちも優秀だね今は
ヨネもサイラスもどっちも強いから
サイラスでOK
強いよサイラス
タイクのスキンは
あのこれでしょ
これの話だよね
これは
エフェクトがすごい
見づらかったから
良くないって言ってたんだけど
設定で
演出エフェクトを無効化みたいなのあるから
それすると
良くなりました私は
彼女いない歴
1年以上経つね
いやもういない
てか27年
26年
あそうだ
みんなさ
ん?
ミッドで被った時にトップにもいける
まあそうだけど全然サイラスもいけるよ
9月25日さ
俺の誕生日なんだけど
なんか配信で
記念配信
なんか
誕生日記念配信
みたいなのしようと思うんだけどさ
さあ何がいい?
みんな
メモ帳しとくわ
なんかいいのある?
誕生日
9月2月25日
案募集中
フ
ェイカーと対話
無理
歌枠
飲酒OK
写真集
無理
視聴者カスタム
あり
オフ会なし
外配信無理
焼肉無理
料理無理
サポートキャラ限定カスタム
まああり
あ
そうだ俺プレゼント企画するよ
配信中に
新衣装お披露目配信
あの俺VTuberじゃないんだよね
VTuberのノリやめて1回
VTuberじゃないから
元チームメンバーと
1対1で本音トークありだね
あり
全サポートキャラ
で勝利耐久無理無
理だ
逆突
逆突逆突待ち
リスナーさんが
リスナーさんの
突待ちってこと
ありだね
あと何がいい
バローバローはやんないかな
ちょっと
ロル
ガチ彼女オーディション
無理でしょ
誰も来ないだろ
もうないかな
ロルガールズ4人
いや面白くないよそれ絶対
無限とつまちコーチング
誕生日っぽくないな
元プロカスタム
プレゼントは
ないな
プロカスタム
こんなもん
ロル人狼やりたい
けどなんかそれってさ
誕生日配信でする
ものなのかな
ロルジンロルやったことないんだよね
サポキャラ耐久って無理でしょ
だってめっちゃあるよ
めっちゃあるよだって
エビ対談やめて
これぐらいねありがとう
OK
保存しとく
デスするたびにショット一機するカスタム
絶対俺しか狙わないじゃん
テキーラショット全然できるけど
酔わないからおもんないよ
100杯ぐらいいけちゃうからさ
おもんないべ
企画っていうか
9月25日
誕生日なんだけど
それの記念配信
その2万人
2万人
YouTube1万人
Twitch2万人記念配信
これ
24時間
出前はできない
サポートファンエビンもはしないよ
してたしねてか今シーズン
そもそも
それしてたよ
あマシュマロボッシュいいね
これめっちゃいいじゃん
それすごい
それいい
いい
これぐらい
これぐらいねありがとうみんな
こうするわ
失われる方が喜ばしいこともある
配
信でケーキ
ケーキは
ダイエット中だから無理
んんおー次回予告
無理できない
トイレ行きたい
トイレ行
きたいです
うわーザヤラ感だどうしよう
これ早くやるべきじゃないな
正直
正直パイクじゃないな
これはこれは
俺マジカチカチビルドやっていい?
カチカチビルドカ
チビルカ
チビルやっていい?
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
トイレ行ってきました
ただいま
え
スキン揃えていて笑った
てかジャスだし
ジャスだし
何出たって何おしっこ
手洗ったよ
でも男はね手洗わなくていいからな
女の子と違って
やべえピング出しすぎた
流すレバー
8ションだけど
消便器あるからオレンジ
消便器ありますから
女 右を攻撃しました便器で
8ションしないだろう
小便器あります
めちゃくちゃ散ってそうや知らないよ俺 アバレするはよそんなが泣き出すくらい
なんか勢い強くない
これ実家
実家ですけど
は万物のいいところ
したるいって私は罪の許しを与えることが できる
でもその先は相手次第
10と馬と一緒に蘇ったっては
何してんのマジで
無理だそれ
何
無理なんですけど
なんで無理すんのよ
まあ今のはしゃあない
やらざるを得ない
有利取るために
逆にね
今の絶対勝てないよ
昔は化け物を買って
今でも化け物を買ってるん
ん
ねえれてってれってれれ
れれれれええええええ
家に上がらないをもたらす 私になっている
よくないこれこれー
別に
てるのね
敵を倒しました
ナイス
悪魔が乗り出してきたってわけ?
どうなるか知らねえ
はぁ
しの力になじんでないのよね
入って天使の力
あーだいぶだ
アリア
センナって何
セナセナはまあ
うーんうーんだね
まあ後出しは強い
後出しは強いよ
やってないんだ
今回はどういったビルドにしますかあれだよ
クローノだけど
わかんない
ねえルビクリとロンソツでわかんないの
なんでわかんないの
ね
わかってほしいんだけど
クローノの後ね
悪魔が泣き出すくらいね
じゃあクローノの後って言って
わかんないから
クローノの後あと?
んー
い
み
つ
だるいとか言わないでよ
クロノーの跡なんて一択でしょ
そもそも
ねえ
見方が倒されました
終わりはないわ
奇跡にも
私にも
厄介事だらけね
えっ
ああれか
この銃と馬と一緒に蘇ったってわけ
天国が満員になるわね
悪魔が乗り出してきたってわけ?
どうなるかしらね
私は向こう水で
声に落ちてた
あまりおすすめできない生き方ね
敵を倒しました
ダブルキル
ナーイス
んー金が
やーだー
なにこれは?
このゲーム勝ったわ
このゲーム絶対勝った
負けたらみんなに
みんなが
喜ぶことを言ってあげる
ゲーム内で別に喜ばなくてもいいけど
ってセナに言われたんだけど
え?
何これ
なんでこのさ
ワードバレてないの
このピンクに
なにこれ
あれか視覚になってんのかちょうど
たぶん
ね強い
多分ブラフリーがめっちゃ効いてんな
どうしようかっ
こいい
かっこいい
多分ブッシュで遮られてんだと思う
てか上手いコメントなくない
最近最近私が戦いを終えた時
上手いって言ってくんないと
調子悪くなっちゃう
みんなが
コメントしてもっと
もうほら
もうマジで今じゃない
今じゃない
うまやめて
最悪だえ強すか
2000HP
この中東のと一緒に
あなんで行くの
つかーなー
あー
ガチ
ねー
てかスパナが乗ればよかったけど
悪魔が乗り出してきたってわけ?
バロンは
5体を多分勝てるんだよね前からやれば
カタリナだけマークすれば
カタ
勝てる勝てるかな
カタリナかな
調子悪いわ今日
よしよし悪いわ
落ち落ち死んでもいられない
落ち落ちって何っていうか
落ち落ちって何
どういう意味なの
落ち落ちって
ん
日ロチ打ちみたいな意味
寝落ちもちもちの
落ち着いて安心してみたいなそうなんだ
おじゃお
じゃおじゃおじゃおじゃ
マジでバス乗るわこのゲーム
ギブかな
ギブだ
よし帰ったら2コアできる
うれっち
やはり自信があるよ
おちおち
いけるかいけるかいけないかいけるかいけないか
やばあうまい
されました
いやだ
敵を倒しました
きりん
足の早いん
いい子でしょ
うわ帰ったら
ラベファできるけど
うわー
ジジー
あーマジで
あーみんなのせいでなんか
ちょうだわ
今日今日、
みんなのせいで
みんなが今日、オチオチしてくんないから
不調だ
悪劇何回使用してた?
俺
ニルのやめないでごめんごめん
嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘それは
それは嘘嘘
嘘嘘
38回
微妙いね
心身調整は違うなとりあえず
調整帳と
これはいいか
300ちょい
HPが2500
はぁ
私があんたを助けたの
移り防御が低下中
うーんうーん
どれぐらい?
もうもう
うわー
うわーめっちゃ下がるね
すげー
強いな
強いね強
くね
どうみんな
リミオン
苦労の悪くないよ
ブルーチームのタワーが破壊されました
これで
どれくらいダメージが出てたかが問題
超えてるなら
合格ライン
ギリギリやん
ギリギリ
ギリギリすぎる
合格か
ギリ合格か
ご視聴ありがとうございましたん
切りこっ
俳句やりたい俳句
がそろそろアイコン変えようかな
アイコン変えよう
何がいいと思うみんな
アイコン
可愛いやつにしたい
可愛いやつ
キモいやつか可愛いやつ
猫
ゼウス
これとかどう
ルーンテラマップ
なにこれ
こんなの見たことないんだけどしてる人
上から3段目の一番右
これこれ
えー
えーえー
これもいいけどね
これどうでもマジで
おさんアピール
これいいじゃん
これコサアピールできない?
今売ってないでしょこれ
売ってんのかな
上の方のドット絵ある?
ドット絵ってどれあ
この辺ってこと
これみんな持ってるじゃんでも
金の良くない
金のヘラ
なんかいいのないね
2014年ランクシーズン2
ソロデュオでダイヤモンドに到達
若葉マーク
いやこれみんな持ってるじゃん
なんかいいのないね
あんまり
あんまりいいのないねえ、
頻度アイコン今変えるんだマジか
アイコン
うわいい
え
いい
めっちゃいいじゃん
え
いいのいっぱいある
かわいいアムム
アメコミみたいだね
それ言いたかった
ジリアンマジかっこいいな
ゼウスみたい
スノーダウン3勝
あった?
そんなの俺
持ってた?
こんなアイコンあるんだいっぱい
めっちゃあるな
しばなひどいなこれ
ティーモ?
ティーモどこかわかんない
かわいい
コーキーコーキーかわいい
コーキーコーキー
一番かわいい
これ
にしよう
あと
これもいいな
グラフィックアイコンいいね
好きなキャラいない
8なんかいいアイコンなかったよ
これでしょ
これこれもかわいい
めっちゃ買ってる俺今日
これもかわいい
みんなどんなの
っていうか
ラムチこれなんだ
おそろっちにしちゃおうかなな
やば怒られるマジで
で講義後期誰もいない配信者 引退しろなんで
ひどくない
たまたま好きな愛子が被っただけ
別に
一緒にしようと思ってしてるわけじゃない
コーヒーコッキー誰もいないやった
配信者
嬉しい
かわ
いいこれ
かわいくない
かわいい
ギフト届いてるえ嘘
えほんとだなにこれ
え
なんかラムチから
ギフト届いてんだけど
なにこれ
コンチングありがとう
復帰おめでとうえ待ってって
嘘でしょ
嘘
ガチ
これバレンタインってことでいい?
ラムチー
嘘
バレンタインマー?
これ何?
なに?
待って
これにしろって
ねえな
にこれ
これ使いアピ?
てか俺の配信見てんのかな
どういうこと?
これにしろってこと?
えぐえぇ
これマジやだぁ
俺もラムチに送ろ
これマジ無理なんだけど
はぁ?
ダサすぎん?
ねえ
ちょっと待って
ひどい
俺も送ろ
似合ってるやめて
俺も
ナムチが使ってほしい
待って
俺も送るわ
ホワイトで返すわ
どれがいい
めっちゃキモいやつにしようよ
めっちゃキモいやつにしよう
これとか
これ試されてる
てかどこにあったあんな
ちょっと待って
あのさ
バロンどこにあったこれ
どこにあるの
え
抗議アイコン持ってないのこれ
一番下
あほんとだ
ひどいマジで
これは
待って俺もなんか
俺もなんかないかな
あ
なんかさマザーさんからドレイブンのさ
ドレイブン使え使えみたいな
ナムチツ
イッター上げてたなそういえば
てかなんでドレイブンなんだろう
待って
ドレイブなんかキモくないよ
なんかキモいのにしようよ
そんな俺もキモいの送られたからさ
なんかあるかな
このバロンアイコン何
ガムチ
一番下にスクロールして
2秒で決めたふざ
けんなマジで
ひどい
ひどすぎる
なんかないかな
ドレイム送りつける
でも俺はね
これあげた
めっちゃかわいくないこれ見て
これめっちゃいい
可愛い投げたならペングのトリスターな
ペング
これこれ?
あー
確かに可愛い
でもあ
らむちは
海の女だから
海の女の子だから
なんかいいのないね
これマジかわいい
また
復帰ありがとうまた
引
退させて
ロレイブン使え
これと これ
と講義あげよ
じゃあこれ大切に使うわ
コウギ可愛すぎん
ラマイゼロ
キュンデスって何なに?
キュンデスとかある?
ないよね、
コーヒーマジかわいい
隠居してる
エモート?
あー
エモートか
エモートってプレゼントできるの?
できなくない?
アイコンしか無理だよ
エモートはできないっぽい
ご視聴ありがとうございました
RPが一番喜ばれる
いや面白くないじゃん
ご視聴ありがとうございました
ツイートしよ
引退
復帰ギフトありがとう
マジダサいわこのバロン
ひもすぎる
てか今日の夜今日ね
5時か65
時か6時ぐらいに配信
終わるかな多分
今日は
友達と
韓国に11月行くんだけど
それのミーティングしてきます
ミーティング
ねえねえ
ザイラジャングルめっちゃ強いんだけど
弱いとこどこか教えてほしい
ないよ
だからみんな
使ってるんじゃん
プロシーンで
どこ行くかとか
どこ行くかとか どこ止まるかとか
そういうの
てかギフトさは全く
わかんなかったちょっと
旅行?
そう旅行
リア友と旅行行ってくんの?
ロールパーク行ったことあるんだよねねー
俺パイク使いたいんだけどていうか
ていうかパイク使いたいんだけど
早く
ん
失われるルールはねえやんっ 入りだなぁは見られてるこれ
アルミホイルまかないと
農地やりたい
農地が今
一番強いと思うんだよねこれ
正直
ドレハラ
ギフトありがとう
ドレハラやめてね
ドレハラって言うんだ
ドレハラ
どうしようかな
ガチガチで行く?
ガチガチで行っていい?
エグいの行っていい?
ap あー俺リード
ああ
まだかな
ずっと待ってるんですけど
スレッシュいいねやっぱ
え
こんなリコールモーションなんだなんだ
かわいい
すげー
こうやって回るんだ
回るのかさあ
いいねこれちゃんと残るの
なんか見づらいね
いいでしょこれめっちゃいいんだよ
うわー
すげー
めっちゃいる
えやっぱり
オレンジが一番いいね
これこれ
なんかめっちゃ清掃員っぽい
ピンクもいい?
ピンクいいかな
ピンクもいいね
赤もいい
えー
ご視聴ありがとうございました
うわユミだ
よし
うわ天使と悪魔だ
おノージージープリーズ
ADCしてる
スモルダ?
スモルダ弱いよ今多分
ミニオン出撃まであと30秒
ふふ
えーどうしよう
あたしの獲物だ
逃がさない
無駄な手
見つけた
これ2レベル
W
違ったか
HP管理できないかな
の
よそ者の居場所はすぐにわかる
次の獲物は侵入者だ
あたしの獲物だ
人型にするよ
迷子か
どこだ
ナイス
ナイスグッジョブ
今日はスマートで
スマートにダリーを見せたいと思います皆さんに
ああ
ああああああ
なんでなぁ
私は野生の守護者
あははー
あー
ドラゴンとさぁ
ドラゴンとボイドってどっちの方が大事?
みんな的に
ナイス
序盤はやっぱヘラルドか
まあ1個取れたら美味しいよね
あ?
なんかこっちのさ角度むずくない?
そんなことない?
こんにちはこんにちは
ロボ ライス
あっちの変更を聞いて何が
何が
今回のパッチってこと
今回のパッチは
日本足で歩くのにももう慣れた
これさ刺さんないもしかして
刺さるよね
怒ってないよ
何が怒ってるの俺の
てかなんであいつさあんな
ガンク行ってんのに
ファームできてんの
ナイス
シーンってさ
この
空が状態の時もつくの
のええええええやっちゃった勝
てる惜しい
ランペイジ
ナイス
なんかあるんだけどめっちゃ
相手バカすぎない
人型に戻るよ
家族が私に力を
ファームマジクソ美味しいんだけど
ね
パ
キーティ
え?
はっ?
ナイスー
でかー
でかすぎーえ、
俺さっきの試合負けたっけ?
みんな
負けたっけ?
お先しちゃい負けたっけ
勝ったよね
セナて
んてんてんなに
ガロンやってもいいんだけどな
ドライブか
めっちゃ金あるけど
お?
あ
おや
ええ
戦闘強だから俺行くよ
頑張れー
バロン行ってもいいな
なんかコメントなくないみんな
なんで
なんでコメントないの
ねえ
おかしくない
うまいありがとう
うまいう
まいだけ
うまいで終わり
上手いでいいかでも
上手いでいいわありがとう
すごい
何がすごいの
なんか食べてるあいつ
一人で
来るぞ
刺して刺して
刺して何も
忍忍フラッシュ
俺にフラッシュしてきた
俺のこと嫌い?
ねえ
ねえねえねえ
それやりすぎちゃう?
Wなかったもんだって
そんな言われても
Wなかったんです
ピンクもワードも
ここだ!
パキーキは群れのミラー
死死奮進
あはは
このドラゴンマジ弱いよなてか
このドラゴン
50秒、バロン50秒
ノイズじゃん
え、
2回取られた俺
トゥイッチに
スイッチに2回取られたんだ
強っ
1対3してる
1対2か
えい
早く
ああああ
味方がインヒビターを破壊しました
あ
何してんのマジで
何してんの最悪マ
ジで最悪
何してんのマジで
何してんのもう
ひどいほんとに
マジでひどいええええええ
てかさー
あ
終わった あ
あレ
ポートだ
でもゼロから始まったよな最後
いやいやいや
ゼロが
ゼロが始めた
最後に突っ込むのやばすぎだろマジで
ひどいわマジでほんとに
トゥイッチがだめだ今のは
トゥイッチが
レポートだ
ほんとにだめ今のは
マジでバッドマナー
プロでもよくやってるけど
ダメ
てことで配信終わろうかな
今日は夜
出かけるので
以上で配信
終わります
エイドしようは次第に
てことで皆さん今日も
長く見ていただきありがとうございました
新しいマイクどうでしたか
良かった?
新マイクみんな
新マイク良かった?
いい感じだった?
ありがとう
また明日も配信するので
ぜひ見に来ていただけたら嬉しいです
では皆さん
お疲れ様でした
またね
おじゃって言ってあげてレイドしたら
マナーいい感じのリスナーさんってことで
エンティリスナーは
じゃあねお疲れまたね