ご視聴ありがとうございました
おじゃみんな
今日は
悲しいお知らせとともに
最後の配信していきたいと思ってます
よろしくお願いします
本当に今まで
応援してくださった皆さん
10年間
ロールやってきましたが
本当に
ありがとうございました
まあでも今日は
配信
1日やっていくので
いつも通り
あったかく
見守っていただけたら
不幸中の幸い
極まりないです
おじゃみんな
チャンネルポイント25万あるので
かけさせてください
はい後でやります
今日全サポート
そうだね今日配信終わったら
最後アリスターの動画声入れて
編集者さんに渡して
まあ
引退という形
にはなっちゃうのかな
っていう感じで
まあ
うん
かな
一旦
まあまあそんな
まあまあ
全然ねみんなも
うん
まあ今日は長いから
楽しんで
見てください俺の配信
いや本当に今日で
まあ引退
ですね
やっぱ自分がこう
言ってしまったものはもう
仕方ないかなって
思ってて
うん
そうね
仕方ないかなって
もう自分で言ったことだから
それは守んないと
男に二言はないなっていうので
悲しくてご飯が3杯しか喉通らなさそう
嬉しいじゃんそれ
ね
嬉しいじゃん
3杯もさ
待って
ねえおかしいってだから
マッチングが
なんで相手さチャレンジャー3人いるのに
こっち2人なの
しかも相手1位だよこのアカウント
マジ怒った怒った怒った
怒ったかんな
許さないかんな
橋本かーんな
ごめんね
今日はまあいろいろね
あのまあ思い出とか
ロルの
まあ話とかできればいいかな
って思ってます
よろしく
はーやめて
はーやめてね
2代目エンティまあまあ
まあでも今日パチ入ったねみんな
ロールの話しようよもう
悲しくて8時間しか寝れないよ
いや寝すぎだろ
どうして
かな
まあ
わかるよねボットに見えてないってことは
こっちに入ってくるよね
チャレンジャーだよね
ビエゴ
ね
まあ引退式だし
まあまあいいか
寒いギャグやめて
いやもう普通に坊主にして
あの
カメラつけようかなって思ったんだけど
朝
昨日の夜からずっと泣いて
寝れなくて
5時間ぐらい
で今2時間しか寝れなくて
涙でちょっと
目がすごい腫れてて
ううううやばい見てなかった
2レベルガンクオーマイグンネス
もっと待った
やばい全然見てなかったよ
エンティ先生質問です
なぜADCジャングルが先出しメタなんですか
そういうメタだから
そういうメタだからだよ
上かな敵
限界だった今の
レルって言い上げが最適解だったよ今まで
レオナのナーフそこまで影響しないと思う
ちょっと後で見るからあっちも待ってね
サトウの塊さん
リアワンサブスク5ヶ月目ありがとう
明日の復帰会見も楽しみにしてますということでいやいや
そんな甘くないよ世の中
ミットルル
えなんでルルってさなんか来たっけ
あそうだ
あれか
ペクシーのバフ来たわ
そういえば
なんか置いちゃった
ル
ールはなんか強いっぽいね
ねえビクシーちゃんとで見る ちょっとうるさい黙っててみんな
お願いだから
深海が呼んでいるぞ 昨日マジでさぁ
長時間配信しすぎてさぁ やばい体痛いみんな
あれ
あー
はぁなん
で今日で引退する ま
あいろいろあって
まあ知ってる人はいると思うけど
いろいろだね
昨日見る気にならなくてほぼ見てないなんで
なんでなん
で見る気ならない
チチンぷい
ぷいぷいぷい
チーチンプイプイ
えい
えい相手エピ多いな1,2,
33人
マーキュリー行くか
1位はまだだね
エンディさん引退する前に聞きたいんですけど
明治サポ相手の時に
フック系チャンプを
使う場合は明治から狙った方がいい
ああんー、
いやADC狙えるときは
ADC狙った方がいいよ
ダメージどうだろう?
ちょっと変わったのかな
6ダースベイン
有味で勝つ方法
有味で勝つ方法は
まずはアサー
神社に行って
今日は勝てますようにって
お祈りするところから
始めないとダメだね
今日の味方運が
良くなりますようにと
言わないとダメ
頼む
無理そう
おぉ全部回収できそう
無理かな
ナイス
でかすぎバロタ
ミッド行こう
tpあるじゃん
tptp
ナイス
ADCが狙えなくても積極的にサポを狙った方がいい
ほんじゃじゃあ
ユージをyoutube館とあの youtube チャンネル開設したらしいね
帰るか
日本でサポの解説してくれる人
NTしかいないのにいや
俺がやめたら
みんなしてくれるんじゃないかな
あともう俺言えること
結構言ったからな
配信でもYouTubeでも
サポのすべてを
俺はYouTubeに置いてきた
だだわれました
味方のタワーが破壊されましのサブスクしたんですが返金間に合いますか a
間に合わない
レッドサイドの時にトライブッシュにワード置いちゃうんだけど
トライブッシュのちょっと奥にワード置くのは
ピンクされるからだね
単純にね
やばい
集中力ねえなこのゲーム
だいぶ来んのかな
てかさ
さっき俺ウルト出てなかったもしかして
壊されそう
無理か
わお
ナ
イスでかい
まあそうね
俺教科書を作ったからねもう
ミッド守れるかなの
ねえ 助けたーーー
まあまあ いやだー
引退するサブスクやめてきますしてよ
なんでしてくんないの
配信は引退しないよ
どん
お倒してる誰が倒した
リエゴが倒したジグスのこと
いい打つのは
知らないベース出るときになんでいい打つか
これ
わかんないの
本当に言ってるそれてか
ネタじゃない
ゲネッタソクさん
知らない?
知
らないの?
みんなあ、
そうなんだ
これかっこいいから
いやだ痛い
敵をダブルキル
強い
マジでさどういうマッチングなのこれって
なんでさ俺いつもこういうマッチングなの
あいつさ多分勝ってるわ
ライオットになんか
ライオットからなんか勝ってる
ノージージープリーズ
1位なのにおかしいじゃん
でもあいつの方がポイント高いよ今
死な
来るよ敵
おー
まいが
メレーのADCで
ソロランクをやめた方がいいってどういうこと
ニーラとかじゃなくて
ガレンとか
ナサスとかでってこと
このGGはプロじゃない
やばい今日暑くない?
てかみんな
今日暑くない?
今日日光浴したんだけどさ
めっちゃ暑い暑かった
なんか来てる
夏の何かが
今日やばいよね
なんか照らしてくれてんだ
この
記念なる日を
俺のために
マジでレオナいるってな、
ウルト出なかった
この前敵にサイオンとタムケンチのダブルタンク出てきた
普通に一生殴ればいいよ連戦で
何もできないから
プッシュして殴って殴って殴って殴って殴って殴って殴って殴って何歩すればいいよ
やばいまだこれ起きてないわ
痛くない痛くない
何のダメージ
うん
王剣
王剣作ってもいいし
連戦で一生殴ってもいいし
結局
スケールするのは
ADCの方だから
半々ファームして
作るのもいいよ
1コア2コア
ソラリか
一旦じゃん
一旦ソーラリー
ほら
なぁワードだ
痛いんだけど
3コアマ
序盤だとサイアンのEから
そうだね序盤のEを避けたい
まあスケールあるから
半々ファームしてスケールすればいいよ
よいしょよいしょあ、
待って
半々ファーム?
半々ファームは
半分半分だよ
こいつ
行こう
半分半分
え?
何?
半々半分は?
やべやべやべやべやばい
やばいやばい
逃げろ!
半分半分は半分
何半々ファームが分かんないって
分かるでしょ
やめてネタ
やばいやばい
助けて
バンピックで見極められなくて
ハラスできるサポート
サポートの話か
なるほどね
なんかでも普通にタンクでもいいよ
タンクでもいいし
なんかハラス系でもいいよ
ウルトナイ
ジグスめっちゃ育ってる
えぐいどう
するこれAFKしてるもん
ビエゴが
ビエゴAFK了解
これあと1分待ったら
ワンチャンあるぞ
やばい
うー
まあまあ1戦目はこんな感じよ
1戦目は仕方ない
そう仕方ないの
おポイント
あんまり減らなくなってる
こんにちはもうエンティさんの配信は
これが最後ですか
うーん
どうかな
どうかなそれは
ちなみにさ
みんなロル何回引退した?
みんなは
何回引退したことある?
3回?
5回?
今引退してきた?
今引退中?
5回?
結構してんだね
俺何回だろうな
何回かな
これ何?
なんでAVKしてるの?
おかしい変
このビエゴ変
ご視聴ありがとうございました
なに
ちょもろさん
プライムサブスク5ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
インベードするのはどういう基準
うーん基準か
まあイ
ンベードってあれだからねなんか
なんか奇襲みたいな感じだからね
決まれば美味しいし
決まんなくてもワードとか置けるだけで美味しいし
みたいな感じだからこうやってやるんだよね
うん広告来ちゃった
サブスクしてね
じゃあじゃあ
まあ刺さったらラッキーぐらいじゃない?
こうやって
これでもうレーンできなくなるからな トップは
トップじゃねえミッドは
でもこれなんでトップこんなになったんだろう?
もっとにさ2レベルアンク来たのに
トップもこうなるんだ
これでジャングルのせいにするのはちょっと
ちょっと違うんじゃない
てか俺の通常入ってないこれもしかして
待って
通常W入ってないもしかして
通常
W
わっ
ギリキャンセルしてるわ
しかも
え?
てか俺まだタワーのタンク持ってるのにさ
なんでこれ
タワーが陣に向くの
もう倒してるじゃん
あバグだ
バグだ
ロル
やってる人ローマ字読むの早いんですか
なんで
普通じゃないのみんな
でも俺ローマ字読むのめっちゃ上手いよ
多分みんなできると思うけど
すぐ読める
なんかローマ字読めない人いるよねすぐに
早い
ローマ字で書いて今からみんな
ローマ字コメントしてよ今から
ちょっと読んでみるわ
ロマコメして
ミッドウラ
何
ミドゥラクナウカ
カラヤダミッド
ウラク
は?
日本語じゃなくない
やだ
これ何て書いてるか分かる
本当に前からゆっくり
まあでもチャットでローマ字入力する人いらな
いからなれるって何
やばい
ロール関係ないと思う結構早いですね
俺早く読めない
今日はローマ字の日
エルマオ
ミドゥミドゥラクニ
待って待ってやばいやばいやばいやばい
水あ水ね
え
頭おかしくなるで海外の
もうこれからこんな感じで
ネトスと
眼鏡がクイックイ
いやいややめてそれ
わけわからん
なるからやめろよ
エンティさんって実は
あんまり上手くないよね
おい悪口やめて
英語とローマ字
流れるからさ
ちゃうから難しくてくさ
海外のコメントみたい
これ
何が始まってる
いやいや
始めてるやん
ジャングルの位置
あやや
早く読んでください
浅田エルマオ
ワロタこんにちは元気ですか
ジャングルの位置は
把握できない
俺結構早くない
読めるみんな
うまくない俺
引退お疲れありがとう
変な言葉
読んじゃ
はないか
読んじゃわないように気をつけてね
ダルインでサブスクライブしましたありがとう
デュンデュンさんサブスク1ヶ月目ありがとう
結構早い早いよね
なんかロールチャット来てるんだけど
なんかチャット来てるミランから
見たいみんな
見たい?
見たいですか
エンティさん
2レベガング来た時に俺がF合わせて
スウェイン倒してミニオンと一緒に
グブと戦ってHPと
ミニオン削って死んで
TPバックでグブ追い出したらもっといい
格下になったと思うんですけど
どう思いますか2レベガング来た時に
俺がフラッシュ合わせてスウェイン倒す
ちょっと待ってね見てみるね
見てみるね
2レベガンク
はい
来た時に俺がフラッシュ合わせて
スウェイン倒す
倒すでしょこんなの
なんで倒さないの
そしたら2レベになって勝てるじゃんミランくん
俺もサブスクしたありがとう某1248さん
明日復帰配信期待ありがとう
待ってねでも待ってむずいよこれ判断めっちゃむずいよ
これ正直俺が2レベガンク考えてなかったから悪い
けどイグゾあるんだよねこれ
だからめっちゃ渋いけど
マジ渋い
めっちゃ渋いこれ
うわ渋い
今見てるけど
あゲーム中だ
ゲーム中に
判断するの
難しすぎるこれ
俺も2レベガンク
見てなかったし
コメントのせいで
見れてなかった
グレイブス着てるの
これは嘘冗談ね
冗談やん
本当にバルヤルの
渋いねこの短時間で
それ考えたら
すごすぎる
4発目で
殺せたかな
ごめんなさいコメント控えます
やめてごめん嘘
冗談
うんでもめっちゃ渋いねこれでも
めっちゃ渋いけど
めっちゃ
判断難しいけどねでもこれ
もしそれできてたら
めっちゃよかった
てかなんでTPなん
そこちゃう
ゲーム中に
なんでTPなんこれ
ジグスボットやと思ってました
マジでやった
気持ちはわかる
HPとミニオン削って死んで
TPバックでグブを追い出したら
もっといい結果にはなってたけど
むずすぎるわその判断
できない正直これ
これで2レベルバンク来るって考えてできてたら
正直配信者じゃない
それはコメント見てない
俺はしたけどね
舐めすぎてたから
でも渋いなこれ反応されたら反応されたでさ
無理だからしゃあない
惜しい
惜しかったマジで
次頑張ろう
いやマジででもいい判断だったな
それできてたら
超むずいけど
確かにあれはず
確かにあれはじぐすみに見えるから
もういいよてかローマ字しなくて
ローマ字やめてね
相手がTPないからミニオン巻き込んで
そうだねもうこのウェーブになる時点で
もうこの
このさウェーブになった時点で
なんか無理してるからやるしかないんだよね
これもしビビって逃げてたら
もうこのウェーブも吸えないし結局
俺らが
相手がアドバンテージ取るだけになるんだよねだから
2対2でも
2対3でもやるべきではあった
だから一応フラッシュインした俺の通常とWが
上がったから
ジンが殴れればキル取れるから
ミランくんも
来ようとしたけどグブ見えた瞬間に
あやべえ
これ
次の判断できないんだよね
この0.5秒で
それで迷いが生じて
フラッシュ切っちゃった
惜しい
でもヒル取ってたら
ミニオン2,
3個消せて
もし消せて2レベルになったらワンチャン
ルルまで行けたかな
惜しかったねこれ
シールさんプライムサブスクイーカー月間ありがとう
エンティさんの pgg どうやったら見れる a
えっ ほんとそれ
それほんと話
見れるでしょ
のマジやめるねやめてお願い
まあもうこれ結構きついな5K差
あそうだそうだ俺パチノート読まないといけないんだみんな
ちょマジで
言ってよ
ねえ
あごめんてか俺ナイトボットそれ
変えてないわちょっと変えるね
ありがとう
ナイトボット
そうだそうだ
自分のOPGGにするからちょっと待ってね
ちょっと待って
ランクOPGG
変えてなかった長らく
長らく変えてなかった
これで出るんじゃない
あっちの上手くていいのありがとう
これで出ると思うよもう
これ
これで見れるよ
よしじゃあパチノート読んでいきます
クライアントの中で読むか
ブラウザで読むかどっちがいいみんな
どっちがいい
ブラウザがいい
クライアントがいい
クライアント
どっちでもいい
どっちでもいいが一番困る
その優柔不断なの
嫌でしょどっちでもいいって言われたら
フレンチか
養殖かどっちがいい
って聞いて
どっちでもいいよ
困るでしょ
なんでもいいだめだよ
じゃあクライアントでいい
OK
じゃあクラにするね
パチノート読みます
パッチノト14.
ワールドチャンピオンシップ2024のオフィシャルパッチ
パッチ14.18へようこそ
今年のワールズでバラエティ豊かなアクション満載の対戦が見られることを願って
大量のバランス調整を行います
一部の強力な
何そこいらない?
わかったよ
読んでほしいのね
今日やばいねめっちゃ多いね
すごい
じゃあ見ていきます
ランクスプリット2の終了日時とスプリット3の開始日時
これ大事だね
一番大事なのここね
9月25日俺の誕生日です皆さん
9月25日
誕生日
一番大事なんでよろしくお願いします
いやおめでとう早い早い
早い
その日に言ってね
まだまだまだまだだから
30歳じゃないんだよね
あの書いてるから下に
俺今サブスクしたいのは実は
エンティンの誕生日のためにしてない
ありがとうねっちょさん覚えとくね
何歳になりますか27歳
1997年9月25日生まれ
高知県生まれ高知県育ち
高校卒業した後にプロになって
9年間プロとして活動して今1年目
ということで皆さん27歳になります
よかったらあの
金ください
よし
参加確認してGOこれ何
これ何てか
これ何なの
ペナルティは最初のQの利用禁止から始まるえこれさ
一発でなるってこと
これ何
一発でなる
特定の対戦相手とマッチングするために
2発目からなるえ、
てかさ、これさ
前のパッチでなかった?
てか、そもそも
なかったっけ
ないかえ、
あったよね
まあいいやここ飛ばして
ロルサーバー移行の制限
アカウントの移行に
90日の待機時間が
設けられます
へーっていう話ですよねこれ
へーっていう話ですよね
クラッシュに問題がしていたことを
把握しています
はいきましたアーリーですねまず
アーリーから読みたいと思います
てかやばいでしょ
30分待ってさ1回ミスったら
なんか入るってこと?
きついって
アーリー
ダメージアップだねEの
Eのダメージが相当上がる
これはこれは
出てきてもおかしくないなっていうレベルの調整だねアーリー強い
オーロラはいオーロラもう
弱いかな
普通のチャンピオンに戻ったかなってぐらい
かな
これ強すぎたから正直壁
壁ジャンプ
しかも効果時間もかなり短くなってるし
これはちょっと
オーロラユーザーからしたら
痛い
痛い変更だね
かなり
アジールWのダメージが減少
はい
ナーフだね
ただの
そうだよね
めっちゃナーフだね
多分え?
待って
弱すぎない?
アジール
え?
何これ
めっちゃ弱いじゃん
えぐいよこのナーフ
何これ
どうすんのえ?
ナイスでも俺サポートだし
めっちゃ弱いね
これ
後期Qのダメージが減少
Rのダメージが低下
ん?
マジで誰が使うのこれソロQで後期
プロしか使わないよね後期
正直
正直好奇
よ
メン
ワッツアップ
ごめん
何何Qのダメージが
終盤で下がった
Rのダメージも
めっちゃ落ちてる
へー
ナイス
でかい
なあ
なあやばいって
ライオットってさ
すごいよね
3点
これやばいなあ
なあみんな
やばくなーい
やばいよな
やばいよこれ
なにラストヒットの感触を高めますって
ふざけんなよ
いいって
なあマジ強いから
まあいいや
次いくな
フェイ
WWの味方へのシールド耐久値が増加
耐久値が増加
ってことはどういうこと
あーなるほどねフ
ェイのWの
ダメージダメージだね
シールド量が上がったんだ
バフだね
バフ
まあサポートで
使うことはないかな
ダブル上げしないしね
QEだし
いや下がってない
なんか味方へのシールドが
50%低下してたんだけど
それが25%に低下下がるってこと
文章読めない?
うん次行きます
アイバーン
えーとEのシールドの耐久値が増加
スローテイカーえ?
待って
ダメ?
え?
シールド増加すんの?
待って
は?
してなくない?
減ってない?
俺目がおかしいちょっと待って
Eのシールド耐久値が増加してるのこれって
え待ってしてる
嘘つき
アイバーン
してないよねこれ
どういうこと
え?
じゃあこの
なぁも嘘ってこと?
でいい?
え?
基本攻撃力が増加って
多分間違えてるよねこれ
でも数値あれ?
おかしいな
ビフォーアクト
ビフォーアクトが逆やめてマジで
マジ意味わかんないからそれ
一番意味わかんないから
500ねはい
わかった
まあ普通に
シールド力が下がったってことだね
シールド量が
まあちょっと下がった10
レベルごとに10下がった
かな
スローが少なくなって
シールドが
どっちもナーフだね
スロー効果と
あとシールド耐久値が
ナーフされた
ジャーバン
7%から8%
うーん
強い
強いけど
うーん出てくる
のかな
ぐらい
わかんない
なんか前も9%8%
追い聞きしてたよな確か
まあまだ使ってみないと
わかんない出てこないとわかんない
ぐらい
ジャックスの
Rはなんでバフしたのかが本当に謎
意味がわかんない
プロシーンでも
出てる強い
ソロランクでも強い
どうしてバフするライオット
どうして
意味がわかんない俺は
本当に
WCS出したいって何
出てますけど
今のままでも
前のままでも
出てましたけど
ねえ
おかしいよね
おかしいってジャックス
なんで
マジ
これ
マジで
どういうこと
ねえ
マジで強いよこれ
バンだね
嫌な人はバンしよう
ADCの人はジャックスバンするの
おすすめかもしんない
強すぎる
ジェイス
スロー効果が上昇
Wの移動速度増加量が上昇
UGさんハッピーだねこれ
5%スローが上がって
移動速度5%上がる
めっちゃ強い
でも
まあまあ調整ぐらい
そんなに変わったわけではない
JSはちょっとでかいかなぐらい5%は
ジンクス
ジンクスは
これは
すごい
いいバフジンクスにとっては
ジンクスルルコンパッチ強いです正直
皆さん
利用給する方は
ジンクスルルおすすめするのでぜひ
使ってみてくださいということで
ぜひぜひ
これ強いよ
でかい
しかもレベルアップごとの
攻撃速度が1.
4%ってことは
3レベで
2%上がってたのに
3レベで2.
8%上がるってことだからね
わかる?
えぐい
そう4レベが3レベになったみたいな感じ
攻撃速度だけで見たら
はいレオナー
47から43これね
これね
でかいよ
いや終わってはないけど
今さ
今レオナのティアって
見せるねみんなに
みんなに見せるわ
今このパッチって
レオナの
ティアいやまあ1位なんだよね
これどこまで下がるか
俺が教えてあげましょうか
これね
ギリ2
1点2
いかなくてこの辺
1で下の方
です
でも相当でかい
まあ2位行く可能性もある正直
ちょい下がる
これね4ってめっちゃでかいんだよね
4はね超でかい
1回のファイトで
50くらいダメージ上がるかな
序盤の
50ってやばくない?
1回のファイトで
うん
しかもレオナって結構前出て戦うじゃん
ミニオン越しに戦うから
ミニオンも殴ってくるから
50以上変わるかな
でも
ユウって強いんだよね
スキルが強いから
けどまあ弱くなりましたと
俺だったらレオンの相手に
レル出す今なら
レルもナーフされたけど
レル出してもっと
防御力低下させてで
レルのパッシブで
するとまあ
かなり
いいんじゃないかなとは思う俺は
ポッピーは
マジで一番強いよ
何も触られてない
リリア
さよなら読む必要ないかも
リリア正直
読む必要ないかも俺は
もう
明らかに
終わったね
うん
これね
やばいよ
かなり
かなりうざかったし
強すぎる
これでやっと普通のチャンピオンに戻ったって感じ
正直
負け負け負け
これはねかなり
ナーフだね
もう出ないんじゃないかな
ソロランクで
ビエゴの方が出るかな
てことでリサンドラ
ナーフありがとうございます
ありがとうございます
強かったよねね うんありがとう
10%下がるってやばいよ 9
まあ強すぎたね
ルル使ってみたいんですけど選択
し多すぎてコアの積み方がわかりません
あとでルルプレイするから待っててね
ルル来た
話をすれば
固有スキルのピックスのダメージが増加
これねどれぐらいやばいかわかる
どれぐらいやばいかわかるみんなちょっと書いてみて
コメントに
わからない人はわかんなくていい
書いてみてこれどれぐらいやばいか
日常生活で
初めまして
最新のコーチング動画とっても勉強になりました
続きは出ますか今日出る
今日出る
地球が生まれた瞬間
全然そこまでやばくない
ラーメンにマヨネーズ入れるぐらいのやばさ
うーん
やばい
今日出るって
レゴ踏んだぐらい
いやいやもっとでかいよ
あの
小指に
小指を
どっかの角にぶつけたぐらい
かな
やばくない
結構やばいっしょ
結構やばいでしょ
卵一つに
三つ黄身が出てくるぐらい
いや三つはない
二個はあるけど
三つってあるんだ
フレットペーパー切れてるぐらいやばい
そんなやばくないかな
まあ小指
ぶつけるぐらいやばい
結構
強いよこれ
しかもこれ2しか上がってない
って思うじゃん
ピックスって3つ飛ぶらしいよみんな
ってことは
3つ飛ぶってことは
要するにどういうこと
そういうこと
3つ飛ぶんよこれ
飛ぶらしいんだよね
強いでしょ
そういうこと
うんそういうこと
はい次マルピート
マルピートさ
強くない
マルピート
マルピート強くない
じゃあルルやるみんな
ルルをやってほしいという方は
1を
他のチャンプを
やってほしいという方は2を
お願いします
もう一度お聞きしたい人はやめてそれ
おかしいから
どうしよう
今シーズンの
ジンクス
見たいからちょっと
アッシュバンしようかな
でルルやります
ちょっとねチェックさせて
いただきたいと思います
音声ガイダンスのバイトしたことあるけど
喉死んだ昨日言ってたよ
ねえ
同じコメントしないで
ねえ昨日言ってた
大丈夫
同じ同じ人が
言ってましたけど
ねえ
同じ人が言ってるけど
なんでもいいやめてね
だから
なんでもいいやめて
マジで
彼女できないよみんな
彼女に
今日何食べたい
何でもいいこれだめ
えやばい見てみんな
あルル取られた
あー
ルル取られた
でも大丈夫
ルルのカウンターを
お教えしましょう私が
これねみんな知らないでしょ
ルルのカウンター
負け負け負け
いやそんな強くないぞルル
ソラカなんですね
なんでソラカが
ルルに対して強いか分かる?
分かる?
分かるかな
わかる
待ってやばいやばい待って
わかんない
見たらわかるよ
見たらわかる
オッケーこのマッチングいいよ
グッドマッチング
え待ってなにこれそう
いう感じね
やばいもうスキン終わってる
スキンマジ終わってるる
慈悲の心
頑張ってマップ隠すよ
相手ルールだし外れトップだし泣きそう
ミラー
お前マジで集中しろ
俺先輩だよね
もうなんでさ
もうマジでさ
なんでこれ食らうの
意味わからん
2回目だよこれ2回目
マジで
2回目
今日2回目ですけど
はぁ?
熱い戦いが広げられてます
なんで2レベルなの
んーこれなんか来てそう
強いでしょおそらく
繰り広げそう
強いっしょ
めっちゃ強いでしょ
やばいでしょね、
言ったじゃん
これCS取るタイミングで
こいつバトルだよバトル
フラッシュー
あスマイル取るんだ
あ
あーフラッシュ出なかった
あーあーあー終
わった
しば
負け負け負け
Yじゃないよ
俺ソル
お前Yじゃない
お前のせいだよ
ミッドも手動系ないし
1レベルでさ
キル上げるし
俺が聞きたいよYって
本当に
怒っちゃうぞ
もう相手めっちゃ下手だったのに
でも俺も下手だったこれ
ブラシ切れなかった
ここから勝てる方法
簡単だよ
お
前が育てたやつをなんか他の人のせいみたいに してさ
黙れ
1回
ないです
一歩一歩な
新しいたび
なんかなんか来てる
負け負け負け
経験値おいしいよそれ
経験値おいしすぎるよそれね
ありがとう
どうしよっかなビルド
スイフトですか
アイオニアどっち行くみんななら
どっち行く早く言って
遅い
スイフト
わニンニンだ
初めてのチャットだ
間違えてる
アイオニアじゃなくてスイフトは
それは間違えてます
絶対アイオニアだから
アイオニアでござるよこれはさすがに
そっちの方が気持ちいいじゃん
なんか
おらおら
でも俺もスイフト
にしようかなって思ったんだけど
なんか
わかる?
気持ち
全てのロール配信でいるえ、
そうなの?
でも俺のコメントしてくれたの初めてだよ
オラ
エンジェアアンタはやっぱりアイオニア
そうね
はいオツ
9当てた時めっちゃ気持ちいいこのキャラ
マジで
9当てるためにルルしてるみたいなところはある
そろそろ6だ
てかミッドやべえな
5キル持ってるんだけど
パックンで
ん?
いけるかな?
おーナイス
あやべ
スロー
やっべー
生きて
これ全部避けます
なんでこいつこんな上手いの当てるの
多分使ってるよね
多分だけど
気のせいじゃなかったら
多分使ってるよね
スイフトならな
確かに
スイフトだったらなぁ
スイフトだったらスイスイって避けれたなぁ
スイスイってね
やってないよな
チチンプイ
チチンプイプイ
見て
ソラカとの
でもやばいんだよなゼラスがちょっと
ちょっと待ってここだけワードしたいんだけどだめ
ここワードあんのかな
上だるな
あー
あー終わった
もうえぐえーゼラス
んでねえねえ
ねぐいー
負け負け負けーやめてマジで
負け負け負けーやめてよ
勝て勝て勝ち勝ち勝ちがいい俺
てかこのショッタカって人さ
日本人だよね
この人
なんかマジで
チャットうざいんだけど
味方の時も
え日本人じゃない
この人さ
ちょっとあれだよね
これ以上はやめとこう
ちょっとあれだよな
変
変変
本当に変
全体チャットする意味わかんない
まあでもア
オリーとしてはいいんじゃない
けど味方の時もさ
なんか
チャットするんだよね
てかルルがさ
13分2コアプラスソーサラープラス忘却のオーブ
負け負け負け
ありえないこれ
AI戦ですかこれ
マジで
俺そんなキャリー力ないんだよなこのメタ
正直
そこまでキャリー力ないんだよな
あお前か
ゲームなら本当に
フレックスやりたいこんなんなら
なにこれおかしいって
マジでこいつ絶対
人力スクリプターだって
こいつチート使ってる
マジで
上手すぎる
日本サーバーやめて
こいつがいたらゲームできない
上手すぎて
こいつと対面するの
チャレンジャーのミッドにしてさすがに
本当にゲームできない
こいつ上手すぎて
こいつマジで
上手い
この人韓国人だね
マジで上手いこの人
おかしいほら
全部当ててくるもん
フレックスに逃げようかな
でもやばいよこのゼラス
1日20時間ランクして
このパフォーマンスだよ
これは無理だ
エフィって
マジでおかしい
このゼラス
やってるなんか
普通にこいつ絶対やってる
マジでおかしい
こいつ一番変
日本サーバーで一番変
この
デラス
おかしい
あー
てかさ1レベル何してんの
俺1レベルさ
ピング打ったんだよね見て
ここ気をつけて
って来るから
なのに
なにどう
したのなんで入るのここ
ねえ
な
にこれ
なに
マジで
無理じゃん
最初ここ見てるんだからさ
どういう
どういううーん
まあいいか
まあ仕方ないか
まあでもフラッシュは切れないよ
これちなみに
これ9見えないから
切れないんだけど
入るのがやばい
俺ここまでピングしないといけないの
味方の動き見て
ボットでファイトしながら
ここ入ると思わないじゃん普通
敵見えてないのにさ
これでまず1キルでしょ
で相手が
ゾウマの書買って
ミッド手動拳もないでしょ
Qも当てるし1回目
2回目のQも当てるし
Wもど真ん中
かしいって
Wど真ん中Q当てる
マナ余裕
キュー当てるー
Wど真ん中ー
はい相手で回復ー
キュー当てるー
W外すー
人間アピールするー
リコールさせてTP使わせるー
当てすぎてブー使うー
俺ソルガー
避ける
相手で回復する
フッシュする
ジャングルは
なんか
入ってくるのに
勝っちゃう
戦っちゃう
逃げればいいのにこれ
Wないのなん
で逃げないのこれ
Wでこっちに
俺寄れるんだけど今から
ボットプッシュしてるから
W使わずに倒されたんだけど
仕方ないか
勝てない絶対
絶対勝てない
ここは俺がミスった
なんか上手いのこのゼラス
ゼラスのEに
フラッシュしようとしたんだけど
なんか見えないEが
この金の玉みたいなさ
もう
見えない
これペイトウィンだよね
俺も買ったもん
しかも何ミッドで
またスキル全部当てて
TPすらまだ使ってない
Eは外したけど
この位置でなんか戦う
で
おかしいって
えぐいってやってること
でボットは2対3返すけど
完璧にさぁ
なんかミッドは1,
2,
なんかさこのゼラスさ
多分
多分だけど
変変!
上手すぎるマジで
こいつめっちゃ上手い て
かねダメージが高い
普通のゼラスより なんか
なんかねダメージ高い見てだってさ
見てねー
hp が
今535でしょちょっと調べるわ
はい外す540
540から
540-370はいくらみんな
540-370
140-
370140-
370でしょ1発で170でしょ
ウルトダメージいくつ
プラス
いや合ってるわお
かしくないわ
でもマジレジいくつ
34でしょ170で
1発229のダメージを
25%軽減したら
みんないくつ
何ダメージになる?
170になる?
ちゃんと
ちょっと計算してみんな
計算して
229ダメージを
25%したら
170になる?
171になる?
マジかよおかしいって
じゃあ合ってるわ
で当てたら
ダメージでかくなるでしょ
チャンピオンに命中するたびに追加で26 ダメージあたる
変じゃないこれ えっと170で次は
200ダメージ食らう
変じゃない
ダメージ高くないわ普通の人より
こいつしてみようよ
惜しいって
何
これも何
何が見えてるのお兄さん
こんないい当たる
ど真ん中で
ど真ん中ど真ん中
でしかもこれも
俺それとこの奥の3人に当てるんだよ
これ見てこの9
へー
オノゼラス変
これ変じゃない
マジで
変すぎない
ねえ
こいつ
インタビューしたいもん
全部当てるんだよ
しかもダメージえぐい
ダメージえぐい
しかも
9当てて
ウルトモはい
もうこいつ倒すの確定してるから俺狙って
俺足早いのに
MS
いくつ
おかしいって
こいつ絶対
絶対俺より足遅い
もう確定で
リアルだったら
絶対遅い
マジで
マジでさ
100mで勝負しろよ本当に
Aキー出たら強い
何これどんだけ当てんのスキル
おかしいって変だって
レーン帰ってきたのにさ
急一発で
もう変
スキル2発で
俺ソロのHP
600減ってる
変
うわやば待ってダメージ
おかしいおかしいおかしい
9ダメージいくつ今
392でしょ
でルーデンが
ルーデンが
×4これ×6
じゃないよね68だよねさすがに
そうだよね68だよね
ってことは68足す
390で
えーと
さあ460460
見る見る見る見る見る
820-460
820-
460は
水成分入れて
なんだっけ
360460たす530530 530 530
30減ってたら合ってる
あ
ってるを
あってる
変だこのゼラス
てか強すぎない?
本当に変このゼラス
これも全部当てるしさ意味わかんない
何が見えてんの
全部当てる
ど真ん中
いいもん当てる
ムーブしてんのに
しかも俺から倒す判断
ブルート開いて
すぐ対象変えて
変
絶対変
おかしいもういい
パチノット読むわ続き
どこまで読んだっけ
えーと
長いな
ルルまでだっけあマルファイトまで読んだわ
マルファイトは最大体力の9%から10%
これ結構でかくない?
結構でかくない?
いいバフだよねこれ
次魔王界
うわ魔王界これ
弱いね
ダメージが下がって
あQのダメージなんだ
Qのダメージが下がって
でEのクールダウンもさらに
うわー
しかもダメージも
持続時間も
減ってる
終わってるわ
これ
ポッピー強すぎるわ
ポッピーえぐいねこ
いつもう
まあジャングラーでいるよね
魔王界ってプロシーンだと
強い
ポッピー普通にピッコアバンサポート
出ました
続きましてミスフォーチュン
攻撃力
2下がりました
これは
正直
嬉しいです
私
嬉しい
これ嬉しいね
ボットレーンだけど嬉しい
強すぎた正直
ちょうどいい
まあティアーで言ったら2,3ぐらいになるかな
ぐらいじゃないかな2だと
かなり弱くなる可能性もある
てかさ
2下げるのに
3上げるってやばいよね
なあのこと
えぐくない
えぐいよね
これ
なあ
えぐいよ
ってことでナサス
Eのダメージが低下
うーん
うわす
げえ
めっちゃ下がってる
でも確かに強すぎた
ダメージ30ぐらい下がってるか
簡単に言ったら
3レベルまで上げるでしょう
終わりじゃないけど
まあ
今からポッピーしても暴れられますか
暴れれるよ
これがワールズのパッチ
ミッドだとだいたい
E4レベルで攻撃あそうなんだ
これ
結構
ナーフだよなかなり
理由はよくわかりませんが
ナサスが復活しました
うん
ね
理由はよくわかんなかったけど
ナサスが復活したよね
急に
マジで
急に来たよねこいつ
なんか
なんかおかしかったよ
急に来たよ
ブラジもそうだけどさ
なぜかなぜか来た
はい次レル
レルこれね
これ
ちょっとした秘密をお伝えしますが
しばらくの間レルはEを最初に
最大化するのが最適な選択肢となってましたまあそうだね
なぜなら
Eでチェイスしたりエンゲージするのが強かったから
でもでもEの移動速度を下げたことによって
4%下がる
1レベは下がんない
うわー
これ結構下がるんだよね
8%下がる9レベで
うん
レル
なんか微妙いね
微妙じゃないなんか強いんだけど
強いんだけど
なんか
まあありかぐらい
まあ俺はあんま
言い上げが好きだったから
ちょっと距離置くかな
レルトはぐらいだな
でも強いよそんな変わんないうん
レオナのナーフ説明に
タンクの多様性拡大って書いてあるのに
他のサポタンクを
ナーフするのはなんで
わかんない
はいランブルQのダメージが減少
Eのダメージが低下
どれぐらい
うーわう
ーわ
これこれ
え
弱これ
ちょっと弱いねかなり
序盤強かったのに
まあでも別に
ソロランクで見ないんだよな
ランブルって
別にどうでもいい
ランブルソロランクで
全く見なかったし
別に強いと思わなかった
俺は
ちなみに
そうじゃないなんかあんま
強いなって思わなかったけどね俺
ランブルちゃん
てことで次サミーラ
9のダメージが増加
どれぐらいですか
えーと攻撃力の
85%から95%あー
なるほどえ
へー
割と強くね
割と
結構上がったね
1レベ2レベ3レベぐらいまでは
5レベ5レベ以降はそんな変わんないけど
5レベまでが強い
序盤が強いかな
序盤がめっちゃ強くなったね
サミラ急上げだよ
サミラ急上げ
シェン
Eの固有スキルのシールド耐久値が増加え
あそうなんだ
へーっていう話ですよねこれ
うーん
シェンが今年のワールズの
強く感じられるトップレーンタンクの
リストに加わるのを考えてみたいと考えてます
これじゃ出ないかな
こんな
ちっぽけなバフじゃ
出ない
うん
かな
別に序盤は
変わってるわけじゃないし
増加体力の
が上がっただけだから
全然
全然だね
全然だな
スモルダ
基本体力が減少
Qのダメージが減少
えぇ弱
魔力反映率削除
Wの
チャンピオンミニオンに対するダメージが減少
もういいよ
ツボちゃん
こいつもういいよ
もう一生いいよ
いつも調整されてるけどさ
で体力が30下がって弱
ダメージが
うわな
にこれ
え
弱弱っ
Wは?
Wはそんな変わんないか
うわでも弱いわこれ
これはねちょっと弱いけど
プロシーンだったら
どうなんだろうってぐらい
プロシーンならまだ
使えるかなーって思うけどな
どうなんだろう
でもちょっと
かなり弱くなったね
うん
でもこれさスモルダってさ
今プロシーンだと
20分とかで溜まるでしょ
基本
プロ専用
専用なんだよね
強いけどソロランクでも
だから序盤弱くなったのはすごい
いいね
かなり
うん
まあ
そうだね時計とか
積め積んでも
ダメージは伸びない
かな
対面トリスでも出せそう
え?
スモちゃん?
わかんないけど
プロだとまだ出るんじゃないかなぐらい
でもそのランクはまあ
弱いね
今ルルも強くなったしジンクスも強いから
バルスのQとEのダメージが減少
あっち14.
1のバルスの強化で
彼は意図したよりも少し強くなった
みんなわかってたけどね
あのバフしたらさすがに
強くなりすぎるの
強すぎたよ
強いバルス
彗星
俺一生バンしてたもん
強すぎて
誰でもわかる
みんなわかってたよね
正直
パッチ見た瞬間
マジでエグかったよ
なんかダメージが
でも
どれくらい変わったのね
え
めっちゃ下がってない
終わってるやん
ていうか
なにこれ
合計攻撃力から
増加攻撃力になってるよ
誰が使うのこれ
バルス
え
なにこれ
言葉間違えてるこれもしかして
ん
うんこれはワールドパッチ
なんかおかしくねこれ
数値で言ったら
めっちゃ下がるよこれ
めっちゃ
てかもう多分
やばいこれ
これどれくらいやばいかっていうと
今バルスって
結構上のティアいるんだよね1,
2ティアに
これここまで下がります
ここまで
絶対下がる
絶対下がる4,
でジンクス
とかがちょっと上がるね
ジンクスは1,2ティア行くね
でもジグスも下がる
ジグス下がる
いなくなる
1週間2週間の間
2週間だっけな
前のパッチは増加だった
あ
じゃあそんな変わんないってこと
嘘ってことじゃあこれ
えこれ嘘ってこと
もともと増加だった
増加攻撃力が20%
でも
でかいね
ありがとうさすがにそうだよねびっくりしたわ
てか
合計攻撃力の150%って
強すぎるわこれ
1レベで9打ったら
どれくらい減る
なんか150とか200減るわ
これおかしいわてか文章が
びっくりした
びっくりしたわ
これやばいわ
あそうだよねでも下がるね3,
4に行くんじゃないかなバルスは
ってことで倍
見ていきます9のダメージが減少
なんで
どうでもいいな
どうでもいい
これこれ
マジで変わんない
うん
マジでどうでもいいいや、
これナーフじゃないよ
ナーフだけど
変わんないよこれ
別に
バイ?
バイは別に
普通じゃね?
別にこれこれ、アーケイン来るのにうわ、
これ絶対さ
アーケイン来る前にまたバフされるわこれ
絶対
ワールド終わったら
見える
ビエゴねえ、
ビエゴやばくない?
これ
書いてることおかしいって
これやばくない
いやナーが一番やばいんだけどさ
このパッチで
ナーがおかしいんだけど一番
書いてること
攻撃力
増加とかいってさ
なんか何の説明もなしに3上がってるけど
ビエゴもやばいって
これ
しかもこいつさ
あれだよね1ティアいるよね今
ダイヤモンド以上で
おかしいですこれ変
ライオット変
てかゼラスナーフしてマジで
日本サーバーだけ
お願いライオット
ゼラスナーフしてマジでおかしい
おかしいマジで
本当にあいつおかしい
日本サーバーだけ
お願い
9のCD
5倍ぐらいにして
誰も使わないようにしよう
ゼラスバフだよね
そうアイテムでバフなんだよね
ってことで死んじゃお
まあもうビエゴは
とりあえずおかしい
ってことでいい
てか何これ
これさ
上がってるよねむしろ
ダメージ
減らしてるけど上がってるよね
基本攻撃力上がってるんだから
だってビーゴのQってさ
70%70%
上がってるね
上がってるわ
計算したらダメージ余裕で
いいよ
てかバフなのこいつ
これ調整に入ってたら
マジ怒るぞ俺
あバフだちゃんと
ちゃんとバフに入ってるて
ことで信者を
レベルアップごとの
物理防御が増加0.
39のダメージが増加
はい
え
あー
どうなんだこれ
まあ
まあ別に2かなぐらい
まあまあいいねぐらいじゃない
そんな変わんないかなでも
ダブル上げだよね
死んじゃうって多分
違うっけ
まあわかんないやまあちょっと
ちょっと変わるかなぐらい
別にジャングル即
ジャングルも別にきついわけじゃないしね
サステンやるから
てことでゼリー
はい
固有スキルのダメージが
減少
90から200が
75から160
で
弱怖っ
やったー
ゼリーマジでー
こいつ
やったぜ
でもADCからしたらさ
悲しいね
まあでもゼリー強かったからね
っていうことでこいつはもう多分見ないねソロランクで
よし次行こう
ジグス
うわ
ナイス
でっかか
でかいけど別に
でかいけど
強いよこれでも
でもナイス
でも
ナイス
だけどそんな変わんないかな
ジグスってスキル自体が強いから
スキルのダメージ
下げないと
正直強いまんま
かなでもプロシーンだと
タワー折る速度が
変わるからシステムも
プロシーンだと
出てこなくなる
かなーってちょっと思う
けどわかんない
かな
ぐらい
まあまあそれはまあプロの
試合見て判断すればいいですと
アイテム出た
簡単に読むと
APアイテムが強くなって
バースト高めた
でADC
がレイトゲームで
弱くなった
てかさ
ごめんまあいいや
IEの話したいんだけど
出るかなブラッドサスター
知見は
500から400だったんだけど
8レベ以降に
コアができると
シールドがつくようになったのかな
これ多分
そうだよね
多分そうだよね
めっちゃ減ったねこれ
MFがもう多分使われないんじゃないかなってぐらい
弱くなったんじゃない
最近ADCの影響力マジでなさすぎるそうだよね
なさすぎるよね
今今
俺も思う
難しいなってADCって
ってことでルルしようかな
俺もルルやりたい
正直
ルル見たいでしょみんなな
ティアー結構上がるはず
だとは思う けど
今日で引退ですか
まあ1回引退かな
1回
パチ入ったよ
日本サーバーのチャレンジャーで
ADCメインいない
いないのかな今いるんじゃない
次はまあ
まあ明
日わかるんじゃないかな
を これはいいぞ
間違えたあぶねー
マウスがやばい
てかルルってさー
みんなさあヒール持つでしょ
こいつヒールよりイグナイトの方が爆発力 エグいの知ってる
でも俺は
俺はヒールなんだけど
一応
出た出た
俺もうだめだ
今日絶対バンするあいつ
もう無理こいつ許さん本当に
絶対バンする
何があっても
あーそうだみんな
明日届くわ
6万のマイク
聞きに来てみんな俺の声
明日来る
なんかシュアの6万のやつ
買ったんだよねリスナーさんに
あの騙されて
シュアの7
SM7DBみたいなやつ
7DBBじゃなくてもう一個いいやつ
明日からは何の配信
明日の楽しみだね
お楽しみだね
それは
何相手
相手AP濃いぞ
こっちは
OK
クレンズ持つんだ
アフェリオスレナータか
1レベルマジで
死なないで
いやなんかね配信者は結構
人気らしいよ
ネスティーだ
お疲れ様でした
サモナーズリフトへようこそ
1レベガチ気をつけて
ミニオン出撃まであと30秒
マイクスタンドも買ったよ
もちろん
ファームしようぜ
1レベ9とE取る
前のブッシュ取れるときとか
有利なときは9取る
相手がカルマとか
明治とか
耐えないといけないマッチアップのときはE取る
この1レベル当たんないのマジで
ワードあるわ
それいい使うんだね
かわいいね
ダメージ上がんないんだっけ
ワード置いたふりしよう
強いルル
連戦強い
カウンター取ってるからだけど
やりすぎ
おーいい
まあ悪くないかな
交換的には悪くない
トップフラッシュしてないかなの
a
敵を倒しました ノーイス
ミッドTP
これもチェックするわ俺ちゃんと
やべ
あーバレた俺のピンク
あーかわいい
かわいい
可愛くて草
このスキンめっちゃいい
相手まだ窓あるなピンク
組方が倒されました
一方その頃トップでは
味方が倒されました
行きたくない えべえ
待ってもう最悪だ
もう
何してんの俺
もうみんなのせいだ
みんなが
みんながさぁ
みんなだから
フ
ラッシュあるんだよね敵
いいそれいい それいいあっ
はぁナイスすっ
それうまい ん
はぁ
もうマジでお前
お前マジ
あーしあーしあーし
あーマジでこのゼラス
本当にお前マジでリアルであったら
本当にお前100m走で
ボコボコにしてやるからな
泣くぞマジでお前
俺小学生の1年生の頃から
高校生までずっとリレーのアンカーだったからなお前
体育祭の時運動会
マジでイライラする
リアルだったらボコボコなのに
方が倒されああああああ 本当にこっちらすし
いけるかなミッドフラッシュある系 8分30秒も上がってるわー
うぜぇ
やばい
マジでこいつやってるは絶対絶対おかしい
多分
なんか風邪薬とかめっちゃ飲んでそう
なんだっけコンタックだっけ
マジでおかしい
やってる
見方が倒されました
敵を倒しました
これマジでゼラスのルートとできたら俺 もう今から
脱出してくる外
マジでん
もうマジでおもんな
ダメだモゼラスあいつ
もう絶対決めてるわ
スキル全部当てる
おかしいってマジであいつ
えぐいってて
楽至急
俺もダメだもう絶対俺
もうもう
ねみんなさあ次俺当たったらさ
ゼラスとベックスとジグスバンしてって コメントして
してくれた人本当に
もう
うまい棒買ってあげる
バレてんのかな
7匹いるよ7匹
ナイス
もうえぐいこいつつっ
トリプルキルああ
敵を持っています
俺負けんの
これ引退?
どうしよっかなぁ
てかマジでさぁ俺おかしいよ
なんか
もうやりたくないこのゲーム
もう
思んない
マジで
ゼラス消えないかな
いけるのそれ
なんかレジェンダリーだしさ敵の
もうなんか俺がさ
いないところでゲームがずっと終わってるもん
どういうことマジでこいつ
思んない思んない思んない思んない
ジジイ
ガールズバ行ってこようかなマ
ジで
一人で
もう
お姉さん
飲んでください今日はシャンパン開けます
引いてくださいよ
相手がミッドゼラスが変
ねえないの
そういうの
ロルの愚痴聞いてくれるガールズバー
ないの
もう
もうコピーしとこう
ゼラス
ベックス
ジグス
バンプリーズ
よしこれ
コピっとくわもう
おかしい
マジでもう絶対勝てる気しない俺あいつに
ごめんみんな
1位あいつがいたら俺取れない
正直あいつキャリー力えぐい
マジで寝てないもんだってしかもあいつ
寝ることを知らない
そうそう
ゼラスベックスジグスバーンプリーズ
これだマジで
これレンズの方がいいな一連
ルブはいいのん?
ん?
ルブはいいよ
キャリーできない
トップのソロキルは仕方ないんだけど
うまい
うまいけど
いやニダリ強えな
全部当てるしこのゼラス
大丈夫
ここでやったわ俺が
てか俺これフルダメージだったんだけどな
あといくつもう1111
本当にバフ入った?
ルル
ねえ俺3回くらい殴ったよ
わしいて
最悪だ
しかもこの距離でウルト撃てるしさ
このキャラ
やばいって
いる?
こんなキャラ
ウルトでこの範囲撃てるの
キャラがバグってるじゃん
せめて視界取れるだけにしてよ
この全体を
くってりって4発も撃ってさ
しかもなんかこいつ
フラッシュいい上手すぎるし
こんな無理やって
何が見えてんのこいつ
ど真ん中だしさ
マジでこいつ人力だ
絶対人力
おかしい
しかもマナ狩れないしさ
これ持ってるもういいやもうもういいもういい
もうこいつ見たくない
ゼラス見ないもん俺だって
ゼラス見ない
おかしい
本当におかしい
マジでおかしいもうやりたくない
バチノート読む
もういい
もういいよ
どこまで読んだっけ
アイテムまでいったよね
イモシねイモシ
ブラッドサースター
が弱くなって
スケールで
このスケールってさ
8レベル自体は
弱くなってるの
そもそも
あ弱くなってるね
194だったけど
165になって
ライフスティールが3%下がってる
んー
こんちゃ
どうも
次
イモータルシールド棒は
えーと
遠隔チャンピオンはナーフで
近接チャンピオンバフですか
どういうことですかと
聞きたいでござる
聞きたいでござるこれは
ニンニンビップにするの忘れてた
誰かにんにんのさIDわかる?
さっき配信来てくれてたんだよね
わかる?
Twitchの
ニンジャロル
ありがとうこれだね
ビップ
よし
えーとルーデンコンパニオン
2900ゴールドから
2850ゴールドで
魔力が上がってる
変
てかマジでさ
ゼラスサポどう?
冗談抜きで
どう?
強くない?
ありだよね
結構真面目に
やるわ
てかゼラスバンじゃねえやるわ俺が
スキル当てるめっちゃ
うん取り上げるわ
確かに取るわ
っていうか
ルーデンが50円安くなるってさ
しかも魔力が上がるって
おかしくない
まあいいやもう
シャドフレシ
ャドフレも強いしねしかも
ストームサージも強くなったしね
ADCかわいそすぎない
こんなのみんな
APCするやん
ジグスとかさ
ゼラスとか
ADC
これかわいそすぎない
ラムチが
ナムチがかわいそすぎるよ
ねえ
本当に辞めるんですか
一回辞める
一回引退する
一旦
フィッシュマンツナさん
100ビッツありがとうございますいただきます
引退おめえ
いつまで
まあ
明日わかるんじゃない
でも一回
一回引退だろこれは
で
これさシャドフレってさ
バフだよね
正直
配信は今日で最後じゃないよ
引退ですかお疲れ様でしたまた明日
また明日だね
配信は
だからこれバフだよね単純に
ダメージ
そうだよね
ストームサージは
魔法防御貫通が5上がって
移動速度が5下がって
敷地が25%
35%一瞬で減らさないとダメだったけど
25%減らすだけで
大丈夫になるっていう
謎の仕様プラス
遠隔ペナルティが削除
サポートは
バフしてよ
ねパ
イクの
パイクのAD
10上げて
ライオットさんお願い
パイクのAD10上げて
意味わかんないことしてよ
マジで
ダメ
いいじゃん
一回だけ間違えて上げてみましたって
間違えましたって
10上げてよー
ダメか
やりすぎてよーサポート1回
靴安くしてマジで
本当にこれはマジな切実なお願い
サポートの靴高すぎる
マジで安くしろ
よしじゃあ見ますルーン
これどうなったの簡単に言うと
回復量が
上がって
上がってんのかな上がって
遠隔ユーザー向けには
60%になった
プラス
ナーフだね
でも近接はバフだよね
そうだよね
かわいそうADC
ADCかわいそすぎない
体育の基礎攻撃力を30上げました
それ欲しいマジで
ランク始めたばっかりでADCやってるんですけど
ランク上げるなら別連行った方がいいですかいやまあ
レーンはあんま関係ないよ
なんでも上がれるけど
上がりやすい上がりにくいはあるよ
レーンによって
俺がおすすめするのは
ジャグ上から順番に言うね
ジャグサポミット
トップADの順番で
上げやすいと思ってる
以上
ナーフだよね
ADC
普通に
ナーフですよね
サポ2番目マジだよ
ミッドよりサポ
出た
タワー
レーンスワップがめっちゃあったから
5分経過時の
防衛拡張のダメージ
軽減効果
っていうのはつ
まりどういうことだ
5分までのってこと
だよねこれ
そうだよね
最初の5分間の
硬さが10%
上がったってことだよね
トップサイドの
ボットは関係なくて
トップとミッドの
防衛拡張が
強くなったということだね
復帰は明日ですか
レインさん
一回引退だよ
俺は一回
復帰は
分かんない
楽しみにしてて
とりあえずみんな
明日俺マイク来るからさ
明日聞きに来て
俺の配信
レインさん
ねえ
おかしい
こいつ
どう思うレインさんこいつ
ノージージープリーズ
ゼラス
やってないこいつ
もー
レインさんのさ
レインさんの
太ももに
うずくまりた
お願い
もう無理
勝ちで
ってことで見ます
えーとタワープレート
俺その人サポゼラスでワードを
かなった記憶しかないマジか
キMやめて
これは
えーとそのまあ固くなったってことだね
余計にタワーを殴るなってこと
要するに
うん
要する
固くなったってことだねタワーが単純に
そのスワップの時の
みんなで殴る時のタワーが
弱くなった
14分まで
ってこと
かな以上かな
ランダムミッド降参時間
8分だってみんな
でか
8分だって
いいね
ちょっと長いよね12分って
結構でかい
じゃあロルも
サモナーズリフトもさ8分にしたらどうなんだろうこれ
どうなるのかな
8FF
8FF8FFやばい
8FFやばいってマジで
やばすぎ
8になるんだ
インベード来て相手が3-
0とかになったら8
マジ終わってるわ
マジで終わってる8FFは
マジで
40分インキュー待ってさ
序盤崩壊して8FF
もういいよじゃあ
FFするよ8だったら
8だったらFFするよ
さすがに
待った時間の5倍早い
まあでもいい変更だね
アラーム8分
アリーナはどうでもいい
初心者プレイヤーへの
向けての変更
おーいいね
プレイ回数が5回以下の
新規プレイヤーにのみ
適用されます
ボットが試合に参加する
可能性があります
へー
ボットが
AIはプレイヤーの
技量に合わせた振る舞いをし
そんなのできるんだ
新規プレイヤーのロールでのデビュー体験を円滑化します
プレイヤーがAIと対戦するのはノーマル級の最初の数試合のみです
いいじゃん
味方に何か言われることもないし
まあ初心者に優しくなったね
ロールをすでにプレイしているプレイヤーは
新規プレイヤーとして対戦待ちしない限り
これらの変更を
見ることはありません
はい
この変更の狙いは
新規プレイヤーがロールを
楽しく学ぶことを支援するいいね
いいじゃんいいじゃん
いいことじゃんこれ
いいことだ
ってことでバグQOLの変更
これ大事だね
なんか大事なのだけ読んでいきます
パイクがチャンピオンをキルした際に
セリフとスキルでとどめを刺した際の
セリフが倒した敵
チャンピオンと同時に再生されなかった
不具合を修正
うーんどうでもいいね
うーんあ少ないね今回
んーなんか少ないね
なんもないね
ってことでなんとこのスレッシュ
来ますね
スレッシュ
これ欲しい
これみんな来たら教えて
これめっちゃ欲しい
清掃員スレッシュ
コンパッチで来るコンパッチで
1週間以内に来るんじゃないかな
これ欲しい
でも引退してるか
そうか これ
は復帰だな
クリスタシリス
インドミタスノーチェラス
これなんかちょっと良さそうじゃない
ちょっと良くない
RPはバロと共通じゃないの
知らないけど
スレッシュいいね
アジールもいいね
大神田敦史って誰
知らないから
大神田敦史さんを
ごめん無知でごめんだけど
ってことで以上14.
パッチノートでした
皆さん
どうでしたか
まあサポートは
特に変わんないね
なんか
レオナとレルが変わったけど
あとルルも変わったね
ルルはでかい正直
リンクスルールは
強いと思う正直俺は
どうですか
ADCは終わったね
始まんないねADCは
嬉しいなナーフも多かったです
多かった
嬉しいナーフいっぱいある
オーロラ
バルス
ジグス
リリア
そしてレオナ
そしてアイバン
嬉しいね
あとMFも嬉しいサポートからしたら
あとアイテムもね
結構
変わって
今回のパッチ
いいパッチでしたね
今回のパッチノートは
ADC以外結構いいパッチなんじゃないかなって思います
はい
リーサルテンポ新しくなるらしいね
そういえば
いつ来るんだろう次かな
まあ今回のパッチが終わったら
もうロル多分もう
完全に変わると思うよ
いろいろどんどんどんどん
すごい
え
VC来るの
ロルに
その話ちょっともうちょっと
深く聞かせてモンゴルウォリアほんとそれ
マジの話なの?
ちなみにそれは
それ超大事だよ
それ嘘ついてたらマジ針千本飲ますよ
えじゃあちょ待って
マジで聞いていい?
みんなさ
VCランクのみね
ランクのみにVCが
ありだなって思う人は
1を
なしです
っていう方は2をお願いします
アンケート欲しい
22を
え
そんなになの
嘘
1めっちゃ少ないね
10%ぐらい?
えぇー
そうなんだ
バロやればわかる最上位でしか機能しない
はえーそうなんだ
引退者続出思想
ちなみに
VCはね
プリメイドのみある
今は
ロシアサバで試験的にランクに
VCつけた時の動画地獄すぎたあーそうなんだ
え俺は
正直
俺のこの
ランク帯だったら割と賛成派
けど確かにみんなが言うそのMMRが低いレートたち
だったら嫌かもねとは思う
だからダイヤモンド以上もしくはマスター以上にVCつけるっていうのもまた面白いかもしれないけど
それだと不公平なのかな難しいのかなまたマッチングとかとか
が
なんか無理なんだろうね システム的にそれは
名誉豪飲みvcいやそれはちょっと 弱いよ
うーん
俺VC結構
アリ派なんだよね
俺はね
身内のVCは好き
まあそりゃそうだよな
逆張りじゃないよ
俺はさプロゲーマーでやってて
マクロの知識もあるし
なんか味方を動かせるから
ありかなって思う
けどさ
VCあったらさ
だって
英語はみんなできるじゃん日本人は正直
だからなんか俺VCありだと思うんだよね
ノーフラッシュとか
ADノーフラッシュ
サポートノーフラッシュ
ファイトファイト
バックバック
ミットプッシュミットプッシュ
ゴーバロンゴーバロン
どう?
ロルってさ
VCめっちゃ大事なんだよその
一瞬一瞬のさ
ピンだと
そこまで深くコミュニケーションできないんだよね
VCテロ
配信者がVCテロってこと?
てかさ
例えばじゃあ俺を嫌いな人が俺にマッチングして
VCでいきなりさ
なんかAVの
その音声とか流したら
俺ってTwitch版になるの?
え、なるの?
え?
じゃあバロの人たちどうしてんの
バロの人たちはさ
テロされないの
解除はできる
別もバンされたりする
スタミンがエッチな小説
音読してバンされてなかった
いやそれは知らんよ
それはスタさんがやったからじゃないの
本人じゃん
そういうのがあったときは一瞬でアーカイブ消してるあーそうなんだ
2時3時はゲーム内VCは配信に載せてなかった
へーちゃんとしてるんだ
VCで暴言言った人からA版食らうならあり
あそうなんだすぐミュートしたら許されるんだ
ディズニーとか流されたら終わる
あそうなんだなんだ
VC いるよねでもそういう人絶対
でもすぐアーカイブ消してもしバンされたらいやいやこれは
こうこうこうで説明したら解除してくれるってことだよねきっと
まあじゃあ
実際配信テロあった えそうなんだえぐ
マジか
バロはVCでも赤バンされる
赤バンされるけど
配信者からしたらさ
めっちゃ迷惑だよねだって
普通に
ね
うーん
いやでもねVC
ありは
俺結構賛成なんだよな
って思うけど
でも90%ぐらいが
反対だったね
てかその話ガチなのそもそも
ロールにVC作って
それ嘘情報かもしれないけど
それガチなのかな
VC防御ゲームで50年版
えぐ
やだよ俺そういう
子供みたいなことする人
いるよねでもね
一定数
マジで
なんか
なんか犯罪としてさ
やっぱ
ちゃんと取り締まるべきじゃない
子供みたいじゃなくて子供
あ子供か
そうか
子供がやってんのか
でも実際子供ってさ
わかんないじゃん
そのことの重大さとかその
ネットのマナーって
だから
それを悪いことだと認識するのってさ
結構大人になってからじゃん
だから
ダメだけど仕方ないとは思うよね
子供の頃って誰でもやっぱ
過ちはあるしさ
社会人でやってるやつは多分もう
やばいでしょ
8FFだよそいつ
海外配信者が
なんで今までVCないのかわからない
あいつらワンチャンVC持ってくる可能性はある
次でかいアップデート来るって話してたから
まだ何もわからないって話してたあーなるほどね
俺いい歳超えたおじさんだけど
小学生くらいの声で暴言吐かれ続けるの虚無感すご
可愛いじゃん
なんか
VCついたらロロ配信者減りそう
あーどうなんだろうなー
わかんないや
減りそうではあるけど
そもそも
VCオフにするんじゃないみんな
でも実際さ
トロールしますって言われてされる
トロールと
無言でされる
トロールどっちの方が嫌
どっちも嫌ですけどそんなの
どっちとかない
どっちとかないマジでそれ
カレー味のうんことうんこ味のカレーだそれマジで
どっちもいいや別に
ポケユナでVCつけた子供ディオが
履歴しながら味方にブチギレてた
えー
やだね
なんか
ポケルナ
てかポケルナってVCあるんだ
またピネだ
あれかわいいじゃん
なんかピネまたピネあれでしょ
CODでしょ
エンティVCトキシックされたらめっちゃ言い返しそう
え俺めっちゃ言い返すよ多分
普通に冷静に言い返すよ
であこいつ話できないんだなって思ったらミュートするよ
俺もなんか熱くなってもいいけど
なんかその人のその人のネタ感によるかな
お前ダサいよっていうのを
教えるかも
とりあえず最初は
俺普通に言っちゃうよ多分お前
てか
ネタに走るかなどっちかって言ったら
は?
お前俺とさ
リアルで会って
100m走しようよってなる
それでも言ってくんなら
あー
それでも意味わかんないこと言ってくんなら
そこから即ミュートだね 面白くないから
知らない人とVCしながらやると 気を使って逆にパフォーマンス下がる
いやそんなことないと思うよ俺
小木裏のVCひどかった
フレックスしてるの見る限り
えんてうるさいからVCいらないよ
いやうるさくないでしょ俺
実際フラッシュフラッシュ
なんで使わないの
はーって言われたら自分のミスでもしんどいだろうな
いやそれを言わないよ
惜しいってなるよVC使ってたら
なんか今はVCがないからうわなんで
なんでこんなプレイすんのって言うけど
実際VCついてたらあこれちょっと戦おう
ちょっと待って俺フラッシュ使うわ
おいける
あー惜しいってなるんじゃない
VC使ってたら
なると思うけど
もし負けたらどうする
楽しかったねって
100m
12秒
絶対ならない?
なるよ
待ちしないね
VCないのが良くてロールやってるまである
まあそういう人も多いだろうね
LCK決勝
解説してくれ
解説してたじゃんみんな
UGさんとかライ様が
アルデンテさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
スタンプ使っててください
ぜひ
VCあったらさっきインベード引っかかった俺それに
なんて言いますじゃなくて
そもそもVCやったら
それが起きない
だってさここ気をつけて
ケアケアケア
インベードケア
そしたらさ
引っかからないじゃん
だから
そうなるんよ自分が言えることが少ないから
そうでしょ
そもそもミスが少なくなる
マッチングはまあ
最近これぐらいだね昼間は
940分
それピンでできる?
いやできないよ
できない
してもかかるんだから
VCやな理由って
英語でもない母国語喋る
海外勢と当たると面倒
って思ってる人いる気がする
英語伝わらないのはやだね
マッチング早くするために
チャレグラマス増やしてほしい
んー
まあ終わらないんじゃない
実際
それしても多分結局MMRがあるから中身の
バロはワンチャンあるけど
ロルはワンチャンないから
負けてる後半とか
VC地獄でしょ
んー
でもVC問題はさ
たまにするけど
味方がVCオンにしてないって意味ないそうだよ
でもVCオンにしてないんだから
そいつも聞こえないじゃん
あるけどさ
VCがあるとまずロルじゃなくなる
あのソロランク
じゃなくなってチームゲームになるから
また違うゲームになるよ
だから分ければいいと思う
そのVCありのランクと
VCなしのランクっていうのを分けてやると
まあVCしたい人はそっち行くし
ってなるんじゃないダメかな
人口やばい
マッチングやばい
ダメ
よろしくお願いしますからの味方4人…
もだるくないいや
全然いいよ俺は全
然オッケー日本
サバはアジアサバだから知
らない言語ばかりになるえでもさバ
ロもそうなんじゃないのア
ジアサバなんじゃないのどう
やってやってんのバロはそれ
意味わかんなくない
そんなことないの
なしが大人気になる
VCキーをしてる暇あるよ
全然ロルは
バロの方がないでしょ
バロは東京サーバーそうなんだ
日本も東京サーバーじゃん
何?
何が違うの?
アジアサーバーじゃないの?
バロって
ていうかね
VCつけるんだったら
それなりの罰を用意しないと
ダメかなって思うけどね
なんかちょっと暴言とか
変なネガティブ行動したやつは
このゲーム勝っても
マイナス10LPみたいな
どう?
暴言吐いたやつは
勝ってもマイナス
でもし負けたら100LP
マイナスそしたらさ
いいじゃんねそういうのがあればね
なんかむずいんだろうね
できないんだろうね
お来た
あ
待ってなんだっけ
えーと
ゼラス
ベックス
ジグス版
フリーズ
よし
で俺はゼラスをピックすると
KRサバ人いないからJPに来てる
逆にね
次の試合VCできないみたいなペナルティあるんだ
てか
変顔ありがとう
最近顔出ししてないね
明日しようかな
久しぶりに
俺の顔見たい?
みんな
な はぁもうマジだ
一人の子らああ
もうやっぱダメだ
バンジーを
です版する俺フリー
ちょっとトイレ行ってくるわ
トイレ行ってくるねみんな
いい?
おトイレ行ってきます
ご視聴ありがとうございました
ただいまー
ただいま
相手の構成なにこれ
おかえりありがとう
おじゃどうも
おどっち
もう次こそバンするわ
みんな
ラムチの
後半の動画上がったらしいよ
いや違うよねカニ取ろうとか言ってたけど
カニ湧いてるしタラーみたいな
いらないこれ
カニいらないよい
らないって
こっからのマクロってさ
どうしたらいいと思う今から
ミッド来たじゃん
ミッド来るじゃんで
デドが今からボッキングでしょ
じゃあ気になる方はぜひ見てください
YouTubeで暇な時にでもお願いします
ぜひ寝る前とか
お風呂とか
暇なときに
お願いしますもう見たってさっき上がったんだが
さっき上がったばっかなんだけど
ああ
間違えた
最悪YouTube貼っちゃった
ザラスベックスジグス
ゼラスバンプリス
最悪なんか変な人になっちゃった
間違えたゼラスバンしちゃった
最悪だテンパってる
最悪だ
ただのよくいる宣伝してくるやつになっちゃった
ジグスいたい
これで味方にいたら
いやいいよあいつ
別にうまいから
さてさてパイクが来ましたと
どうしよっかな
パッピーかななぁ
いや 私はこのハンマーを預かっているだけの
ただのヨードルだ
ポッピー今1ティアですよろしくお願いし ます皆さん
ポッピーは先出しもできるし カウンターもえぐいし
最強です
てかもう7時なんだけど
早
早すぎ
ベックスも
ベックスはミッドだね
ジンジンもバンバンも
ヨードルヨードルじゃないからそれ
よさこい
高知県のよさこいの歌
よ踊るじゃないから
よく踊るね
よ踊るで
なるこ両手によ踊る
うよ踊る
これ高知県聞いたら
だいたい流れてるよ
多分
APCの適性
ウェーブクリアかな俺は
八坂山津に見に行ったよ
もちろん
もちろんじゃない初めて
もう
俺そろそろマッチング隠そうかなって思ってる
なんかスナイプ
あと2週間で俺1位なれないかもしんないから隠していい
えってか3位からさ
3連敗しただけでこんな下がったんだけどマジ
えぐ
コピーし直して確かに
マッチング隠していい?
40分かかるなら隠しても意味ない
確かに確
かにな意味ないな
意味ないけど意味はあるなんかうわ
敵にエンティさんいるんだ
どっちしよう
これがあるんだよね
だからゲームが
意味ないのかな
コメントに質問したら
味方のハイマグ返事してたの
マジ笑ったあれ
あれマジ何
あれマジで
本当に俺あの人外国人だと思ってて
普通に聞いてたからな
しかも日本語わかるってことはうまいな
ゼラスベックスジグス版プリズ
マジでいらん
全部版しよう
ありがとう
ガチお願い
ゼラスベックスジグス版お願い
2000YOP
ありがとう
確かにさ
どっちされたらさ
1LP欲しくない
だって5LP下がるんだから
なんで
なんでさ上がんないんだろうね
ね
ねえミッドジリアン見えた
えぐい
ミッド5バーン
えぐいナイス
しかも相手弱いよリリア今
ノージージープリーズは2000Yだよ
2000Yだお
ルシアンね
さてどうしますか
カイサもしくは
カイサじゃねえや
パイク
パイクかポッピーかな
パイクもしくはポッピー
ポッピーの方が強いかな
味方にいたら
味方に来ないよそもそも
10回に1回しか来ない
マジで
えどうしようこれ
めっちゃめっちゃめっちゃめどうする
何がいいカルマとかやっていい
なんか
まあいいか
って思ったけど
いいや
こっちやる
んーなんかこれこっちより
こっちの方が強いと思うんだよな
連戦
こっちで行こう
あーでもルシアンかどうしよう
悩むー
まあいいや
ナミは強いよ
パイクナミちょっと辛いね
けどパイクが上手かったら勝てる
味方がカイサだったら
今カクレイのトップティア
分かんない
とりあえずトップは多分ナアが一番強いよ
おかしいじゃん
マッチングがだから
なんで俺のチームはいつもさ
チャレンジャーが
俺だけなの
でもグラマス2人
ダイヤモンド1人
おかしいじゃん
てか俺マジで
ライオットにちょっと
嫌われてるかも
本当に
ガチで
おかしい
変
2000万円寝たかな
多分どっちしたんじゃないかな
マップもさあもうこれで隠していい
そろそろさ
この現状か
ミニオン出撃まであと30秒
いい?
どうせマップとか見てないじゃんみんな
でしょ
マップ見てんの?
じゃあ
ね
マップ見てんの?
ゲーム内でも見たことない
それはダメだろ
レンティさん意外とオーバーターンなこと多いよ
うるさいよ
そういうの言わないで
マップって何なに?
アフターショック待って 普通じゃねーや
ヘイル
ちょっとシーズン終盤だから
隠すわちょっとこれから
うわぁ
ファーストストリーだ
バリア
なんでそうやって使うの
ナイス
あ俺のキルマジでファ
マップ隠しててよかった
あーあー
ウェーブが
ウェーブがおかしい
うまい?
みんな俺
ありがとうみんな
うまいって言ってくれてありがとう
みんなもうまいよ
ロル
見損ねたなんで
ここ置くのあんま良くないんだけど
レッド55さん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとう
何このTPb
下がるだけで利益
クレハーさんプライムサブ救いが月間 ありがとう
フラッシュしてた
9分サポート
後ろにいるかも
え?
前ダッシュしてきたんだけど
マジ?
いるかもなぁ
入ってもいいなぁ
楽しい
ああそう いやたなかった
総理 ナイス
やっぱルシアンきついなぁ 急で引っ張っても勝てねぇやん
勝てるゴーゴーゴー
行ってるよ行ってるよ行ってるよ
ウルトラミッドあ、
外しちゃった
うわー
これ負けんの?
もうなんで
Q外したから
加算ってやべえマジでキャラが
強すぎる
2700 4700
あー今の負けんだ
うぜえ
ミッドが負けたから負けたんだけどこれ
こいつノーフラッシュノーフラッシュ
んーフ
ラッシュ
出たな
痛い痛い痛い痛い痛い
なんでこんなに痛いの
日を倒しました
あ間違えた
はっ
キー
でキヨタを入る
あぶね
ナイス
あ
ぶねー
チコはできてるな勝てそう
BFできてなかったら勝てるかな
てかやばい
昨日お風呂入ってないから
足が
いい匂いする
する
ああもや
ナイス
ウルトがもう切れるから
行かなきゃダメだった
取ってるかな
例えたらどんな匂い
でも俺足めっちゃいい匂いするぞ
やばい
早足4つおーおー
ん
のボロ ナイス
しなんで
俺と下手をれもしかしている
無理だなこれ
帰るか
アイオニアン行こう
えそれ波来るよ
なんでおかしいマジで
ドミネイティング
ダブルキル
ない
ないない ボットも折れたしまあ順調
リリアだけだな相手強いの しかもドラゴンも取ってるしね俺らでかいよ
なんかこのパイクのAエモーションさ
めっちゃキャンセルしちゃう
ドラゴンドラゴン
ドラトロン
こっち入ってるぞ
待って待って!
コロコロが来た
ヘラルドある敵
タブでワードルアトラスの進行状況が見えないあっ!
ほんとだ!
何これバグってる
多分
出た
何してんのこれ
これ死んじゃおうが
てかマジでさ俺ジャングルで回した方が勝てるかも
ソロランク
ジャングルで回そうかなぁ
サポートダメだこれ
やり力なさすぎる
ジャングルが相手チャレンジャーでこっちがあれだとめっちゃきつい
ジャングルやった方が勝てるな
ターンの使い方が
もう知らねえ
やるしかねえ
やべえかさんてえぐー
えぐー
やばい
ルシアン来る
もうなんであんな強いの
ハサンって
エグいって
守りたい
ミッドTPして早く
遅いかも
遅いわ
火山って強いよなマジで
上手い人が使う火山ってマジ強ぇ
キャラがおかしいんだよな
取れるかな
めっちゃ前だな
さっきから
ジャングル2レベルさ
ミスってるけどお、
ミニオンが
レジェンダリー
あなたのチャンピオン倒されました
ダブルキル
惜しいおやすみなさい 次はもっと強い
ねえジェイス来てるべ
深いなあ
んージリアンが10キル持ってるけど
キツメ
ダメージ足んないマジで
ビルドが
痛い下
がろう
もう完璧下がろう
下がれたらめっちゃプラスだけど
アイスアイス組織あるのかな
どんだけブリンクすんなあいつ
マジで
何この
まあでもなんかワンチャンありそうだけどどうなんだろう
これミッド欲しい
ミッド欲しいね
ミッドが欲しい
こいつめっちゃ前ダッシュしてくるぞ
マジでバカみたいに
やろうこれ
帰ろっか
渋
あれにするか
あの
あれにしよ
あれに
みんなが好きなやつ
コントロール
ワードボックス
確かにこれありだな
エンドは無理だなここまでして ドラゴンかな
これだけミットだけ欲しいけど
おや?
ティープしてる?
オンマイオンマイガー
ダメか取れないか
やりすぎか
ミッドのタワー欲しかったけど
ダメだった?
ストーリー
んーんー まあ バラバラになる必要なかったね
2人ドラゴン 2人
行ったけど 今のデスタイマン的に絶対行けるんだよね
タワーとドラゴン取れた
でも大丈夫
勝てる
やってやって
相手ギブだ
入るか
ボット行きたいねボットの
タワーが残ってる
これ行こう
一旦
一旦一旦
いっともバロンつけて
どこだ
あった
ここにもあるけどこれは
やりすぎだ
ミット3人いるミット3人いる
俺がミットでいいよ
うーん
集中しろ俺マジそういうのいらん
あと1個ある
飛ぶ多分負ける?
もしかして
え、
どこだこれ
頼む
走れ走れー 牧場をー
逃げて
へぇっ
おー
だから4700
おかしいやんキャラクターが
意味がわからんってって
意味が
あー
やろう早く
ドラ
早くやりて
よし
逃げたい
これはいるとしない
いいないから
んーマジでさー
溶ける俺
溶けちゃう
サッシュの方がいいね
ていうか
ていうかサッシュの方がいいけど
えてかこれさピンク売れないの中の
中のピンク売れないの
これ誰か教えて
え買っちゃった
無理
中野ピンク売ったことないんだけど
売れないの
あ
相手はバロン触るしかないから大丈夫
サイドずっとやれば大丈夫
サイドできないかな
ねえハッピーゲームお前マジ1やばい
え?
何それ
40004000
わー4700えぐい
ナイスナ
イス上手かったこのシェンジジイ
ジジイ
ナイスナ
イスナ
イス
ガチナイス
19ポイント
えなんかポイントもらえるの多くなってる
る おっとっとっとこれはもしかして
なんか見るかいったん
いったん見るか 1100ポイントいったらあれなのか
どこの集団戦から見ようかな
集団戦しか見たくない
ここ微妙だったなてか
ナミ狙うんじゃなくて
こっちにフラッシュだったかな
ミスったこれ
てかここさぁ
あー
ここマジ惜しかったな
ウルトが
入んなかった
レベルアップで
今日の上がったコーチング動画
今までずっと知りたかったことを
全部詰まってて本当に神動画でした本当?
ありがとう
今までももっと
エグいいい動画出してるんだけど
ありがとう
全部見てね
ジェイス足早早っ
ジェイス足早すぎ
全部見てるありがとう
うまい
おーうまいカイサー
カイサーうまい
リリア強いね
ていうかリリアの速度変わったのかな見てみよう
あでもこれ遅いよね
なんか
前は
3分
なんかもっと早かった
気がするまあねこのブルースタートだからか
だいぶ遅いよね
1レベそんな変わってないけど
寝てるそばで踊る?
まあいけるはいけるんだ
足早いからね
おねむの時間
でもこれ
猶予がめっちゃ短いね
これさ
あの16レベだから本当は
何秒だっけ
3秒だよね
本当だったら
違うっけ
16レベって
あれ
2秒2.5秒3秒じゃなかった
そうだよね確か
1秒になったんだね
でかいねめっちゃ
これが
めっちゃでかいねこれ
しかもさ
2人に当てたら
合計で2秒下がってる
結構変わったな
うま
カイサが強い
こんなダメージ出るんだ
はぁ?
これはカイサが距離上げたからダメだね
俺もいけると思ったけど
音やば
ダメージがやばいって
タンクだよね
カサンテってって
ダメージ一個も積まないよね
やばいわこれ
マジでおかしいこのチャンピオン
ほんとに
ほんとにおかしい
マジで
どういうこと
そう
Rしたら
攻撃力になるんだよね
でもカサンテってさ
なんかダイヤ以上から強いんだよな
キャラが多分俺の
感覚だと
だからこれ以上ナーフすると
もう下のあれで全く使えないけど
正直ナーフしてほしい
だってプロでさ暴れてるのにこいつだけ
なんか一生ナフされてもされても強いじゃん
強いよ
てかこれ何
これ超えるんだ
初めて超えたこここう
マジで
釣っちゃった
びっ
くりした
このカエサうまいわ
こっちゾーニングしながら
塗り止まるから
うまい
このフラッシュなにマジ
ジジイ
4700の動画見ようかさんて
かさんて4700
あれあの動画どこ
あるけど
日本語訳がない
俺は
一回引退だね今日で
これがアウトリーだ
体
力4700
ア
ーマー329
魔法防御201
w 新座ペンシャンクール初期はへだがペッシブの5 上ピエが 들어が妙
그 다음에パンマ所を売り守りするスキルが動き 戦略をつけが動きでにコスキー速度が
バラジー子 クダメコンキャンバーケースがいっそ
はずごとぶりはグッズ
あっはっはっはっ いやマジで
マジでこれだよなぁ
なんかさすごいスパムが多いんだけど最近
また流行ってるのこれ
スパムがすごい多い
そうだよこれカサンテ公文
照明感めっちゃ人気だよ
行動不能妨害もあるし
シールドもあるし
壁越えるのもあるし
ノックアップもあるし
しかもクールタイムが
1秒しかなくて
マナは15しか使わない
Wはしかも
変身したらクールタイムが
初期化されるし
パッシブのなんか
固定ダメージが入って
しかも防御力と魔法防御を
上げれば上げるほど
スキル加速がついて
えそうなの
えそうなんだカサンテって
あそうなの
ごめん追放しちゃった
どうやって戻すの
ごめんやばいやっちゃった
待ってどうやって戻すの
えそうなの
ごめんスパムかと思った
嘘
ちょっと待って
え本当に
ちょっと待って戻す
えどうやってやるのごめんごめんごめんごめん
ごめんごめんスパムかと思った
ごめん
ごめーん
嘘だ
ちょ待って追放ってどこで見るんだっけ
待ってね
チャンネル
マジごめん
えそうなんだうわやべやらかした
ほんとに
待って
追放した人をさ
戻すのってどうやってやるの
でも追放したら見れないんじゃないのそもそも
あアンバン
オ
ッケーオッケーオッケー
待ってこれでいいのかな
あ
メソポータミア
0222あ来たこれでいい
よかったやったー
あれそうなんだごめん
完全にスパムかと思った
今日めっちゃ多いかったから
ごめん
あごめんごめん
戻ってきたごめん
しかも名前もさなんか
臭かったからさ
本当にごめん
ごめん
そうなんだ
おかえり
マジ臭かった し
かも数字見れなかったからさ
あっはっはっは
ごめーん ありがとう えてかさ
ティアマサブスクありがとう メソボタミアさんに
サクル姉さん
ありがとう
マジで臭かった名前も
え強放されたらさ
どうなるの配信は見れるの
コメントできないだけ
なの
ありがとうサブスクギフト
コメントが見れないんだ
えなに配信も見れないの
てかさアーマーとさ
MRがさ上がったらスキル加速って
上がるの
加算てってそもそも
あコメントが見れないだけなんだへー
あ見れなくするのもあるんだ
よかった
実装当時はそう
今はないんだ
だし
Qのスキル加速が
もつくし
スキルの速度も
速くなるし
速くなって
その次に攻撃力係数が
あるし
強そう
今
ないんだ
なぜゲイだ?
こんなのあるんだ
まだ始まんないの
vista for free
one kiss is all it takes
お疲れ様でした
はぁー
全部持ってる算定が
全部のスキル
ジャングルかさんてとかあったっけ
バグだよキャラがー
w2回はバグじゃないよ
そういうシステムだよ
おっとー
弱いじゃんカサンって
俺のダンス見とれな
なんだこの
加算手モンタージュある?
加算手モンタージュないの?
なんかもっと再生数あるのないの?
チャレンジャー
カサンテモンタージュ
3点はウルトで
AD上がる
Wがさやばすぎるよな
っていうか
Wが
これ
俺も欲しいよ
強すぎるよ
マジでさ
いや笑けるわマジでこれ
笑けてくるわ
強すぎて
笑ける笑ける
相手強いし
こっちも強いけど
相手強いじゃんどう考えてもうーん
俺何しに来たんだっけ
インベードケア
腰打って人にいる
ちょわしらえわしらと vc するべー
いいか
ポップと vc したらダメだゲーム トップと vc したらゲーム終わるわ
あんたに対するに考えてたようこそ
わしわしだいたいわしだいたい
トップとはね
トップは孤独だから
無視したらダメ
ないんだけど
かさんている味方に
本当だいるわ
明日のマイクめっちゃ楽しみなんだけど
マジで
今も結構音質はいいと思うけど
もっと良くなるっていうこと?
どうなるのかなぁ
まあそっ
か今日でロル 一回引退するのか俺
忘れてた普通に普通に忘れてた
そうか
引退やめてほしい
てか引退って何なのマジで
引退って何なの
そもそも
引退教えて
諸説ある引退って何
引退嘘とかダサいことやめてねー
じゃあ何
まずという鳥もやしは
あれはダサいってこと
引退はもう戻らない
身分を離れたりすること
あそうなんだ
あれはダサい
あれいるじゃん
いや俺がダサいって言ってないからな
リスナーが言ってるだけだから
フラッ
シュ落ちるよ絶対あれ
強えぞやらかん
あそうだ
リコール一緒にできるんだこれ
フラッシュフラッシュフラッシュ
いいなぁザヤラカンの音声
ボイス
引退取り消し
引退取り消しって何
引退ってて
引退なんだよ
それわかる
引退は引退なの
引退イコール引退
引いて退散
フラッ
シュ
もうなんかプジしてるマジあれ
山田克実は佐々木を5回引退してる
そうなんだ
あ待って終わらされてる
あもうマジでさ
喋りかけないで
帰ってもいいよ
解放ウェーブだ
あー4700じゃないな
和紙大の
ザエラ感強くない
強ぇ
なんかW変なとこ打ってたし
バレたかな
お、
いるかももうちょっと変かも
2V4できる?
これ俺らウルトないけど
ザヤのウルトさすがに必要
ザヤのウルト必要
さすがに
もう待って待って待って
ちょっと待ってゆっくり
そんな急がなくていいよ
ほんとに
ゆっくりやったら勝てるから
ほら
だから言ったじゃん
ねえ
マジでやる必要ないんだよ
勝ってるんだからさ
あ
ああ
マジ
嘘
通常Qとか通常すればよかった
あマジで
ソーリーって言ってるんだけど
相手で ま
あいっか2ドラで
何この tp
グダグダだったけどナイス
五条先生
んー
まあこうやな
え
おおあ
ナイス悪くないこの交換
まあこっちやななあ
ラカンはね体柔らかいからなぁ めちゃくちゃ
めちゃのぐちゃで
私きっと死ぬとしたらあんたのため
食べないのこれ俺も食べよ
うまいでしょ今のどうだった
どうだった
ねえ
うまいうまいいらない
うまいでいい
うまいは一回まで
俺はオラーカン様だ
le revoodoo
大江すっかる
次は
車がタワーを赤いしまし た
そうだな
その曲なんてえなんだっけ
なんだっけみんな教えてあげて
なんだっけ
スターボーキンそれ
ありがとうは
あーあれね知らない奴だ
ありがとうございます
いいよ
もうこれ無理だよ
考えて
フルタールンだから
さらばだ
行くぜいいね
こいつの音声
あの曲めっちゃいいよね
テンション上がるよね
やってない
ないまちこちしていてしやすいな俺の一生の 1日1日上だ
今年のやつ聞きたいだもうすぐじゃん
今年のやつってさもう出てるの詳細
フェイサポートはあんま強くないかな
あなたがいてくれてよかったわ
いやラッキーなの俺にとって
跳ねよ貫けやっとだなもう一回
敵を倒します
えなんでまた乗れるの
え
えなんで
あえタワー折れたから
えでも突撃してなくない
え
あ近くのタワーが
折れたら
そうなの
この赤ちゃんアルマジロだって誰が言ってんのっていうか
これ誰の声
赤ちゃんアルマジロ
エラルドがタックル成功してるかどうか関係ないあ、
そうなんだ赤30なんだ4700
ラカンはエンゲージしたらダメだよ
ディスエンゲージね
相手が入ってきたら相
手が入ってきたら
行くんだよ
こうやって
これちょっと入ってきすぎかでも
敵を倒しました
味方がいい
これタワーなくね
味方のタワーが破壊されました
味方がタワーを破壊しました
敵を倒しましたべっ
おっとっと おっとっとおっとっととうとくたっとて
大島あやばい tp だ
うわぁ
ああ逃げろ
ナイス
惜しい
ドンマイ
ラカン
ござのTPでござ
まるで赤ちゃんアルマジロだ
なんでカサンテがさ近くにいないのにずっと喋ってくんの
まあド
ラゴンだっていい
ま
じね
ねおや
えっどこ行ったかいさ
馬やめて
馬やめてうま
くはないだろ
空中当たるよ
だからああいう
ああいうイニシエートも一応あるよね
ちょっとご飯とってくるわちょっと待ってて
なんか空いた
かさんてモンタージュでも見てて
一瞬
おー
なんでロールやめちゃうの
一旦だから一旦
てかみんなゲームするときさ
みんなゲームするとき
さあ
電気消してゲームする
みんな
どっち
つけてる
つけてる人多いんだ
これ
消してんだけど
消さないと
ゲームできない
パソコン
暗いと不安になる
じゃあ寝るときどうしてんの
移籍するときに
でもパソコンの光で見えるじゃん
部屋は
これラガン
ラガンで両目0.
3運転するときは
コンタクト
でも
来年
ICLする
てか目は遺伝らしいけどな
ラカンで運転しても い
けんじゃない
しちゃダメだけど
50万じゃない
エンティーさんが
自分よりも上手いと思う日本人プロのサポート?
いるわけねえだろ
俺が一番上手いだろ
ていうかさ
それ聞いてさ
何
ねえ
それ聞いて何がしたいの
しかも本人に
引退するから乗り換えるそういうことか
ねえ
本当に
なんで
そのコメントの意図は
教えて本当に教えてマジで
ソロ級の上手いイコールプロのチームゲームが上手いと一致するのか知りたいです
え?
全く違うよ
ソロ級の上手いとチームゲームの上手いは全く違う
マジで違う
ソロ級が上手いからってチームゲームが上手い
うまくはない
誤ってますね
誤んないでよ
謝んないでよそこで
なんか俺が子供みたいになるじゃん
ねえ
俺が子供みたいになるじゃん
やめて
それ
子供じゃないから
でもさ
不快じゃないよ全然
でも何
うまい
チームゲームって考えた時には
エンティさんよりも
うまいJPサポートの人が存在するってことですかって
なんで
本人に質問するの
ね
なんで
それで俺より上手い
人がいるって
言う人いる?
言いたくないよねみんな普通に
引退するから
他に参考にしたい?
でもプロみんな上手いよそもそも
サポートでプロしてる人はみんな上手い
レンタ、アイノくんあと誰だ?
あと誰がいる?
LJLって
ヘテルアイノー
あと誰いるっけサポート
ネモくんもうまいし
チャーリーもいるし
コメントにいるやんへてるうまいよお料理 うまいんじゃない
プロでやってるし
さすがに
なとプロシーン1年腹離れてるから
がにさすやめて
うまい人がよりうまいって思う人は
誰か純粋に知りたいです
例えばおいしいレストランの
コックさんが思う
おいしいレストランって知りたくないですか
うーんうん
みんなうまいよ
てかプロしてる人は
実際
エンティさんを下げずに意見を伝える大人なコメントや
いや俺が子供みたいになってるからそれ違うから
おいお前カッキー
俺が子供みたいな言い方
ねえ
ヘテルさんの動きを見るときは
まずヘテルさんの配信を見るときはねあの
あれですね
スティールさんおしゃです
で始めたら
あのスティールの真似してくれるから
まずそこからだね
うん
てか俺がスティールの
モノマネし始めたのあの
ヘテルの
モノマネ見てからだからね
マジであいつが
なんか
結構話すんだけど
オフっていうか裏っていうか
VCとかで真似するんだよ
そっから
そっからやってるから俺
でも配信配信上ではやってくんない
モノマネがあるんだけど
それやってほしいなって思う
配信でいつも
いつもなんかね
やっぱ夜スティール見たいわ
夜スティール
夜のスティール
来年から
スティールいなくなってから
アクーサも上手い
めっちゃ上手い
てかみんなやっぱちゃんとうまいよ
元プロとかは
プロはさすがに
ヘテルは唯一
俺の特殊なマクロを対話して理解してくれたプロ
唯一って俺もしただろお前
ボスさえ
俺もお前のこと理解しようとしたら
お前がなんか
セナは弱いとか言って
俺も理解しようとしたが
あとスナイプすんのやめろお前
お前さ
俺らがさ
VTuberとさ
一緒に楽しくフレックスしてんのに
スナイプすんのやめろ
マジで
迷惑だから
以上
以上マ
ジで
何のことじゃないんだよな
お前それはやばいぞ
あのプロ5人とか集めてんなら いいけど俺らが
なんか
初心者さんとかがやってる
のにさスナップするのやめてほんとに
とぼけんな
普通にどっちするだけだから
この9の3段目やばいよなマジで
てかシャコやりたい俺もシ
ャコでスーパープレイしたい
フレックスでたまたま当たったのかな
じゃねえんだよ
いいから別にわかったから
うん
じゃあちょっとボッサイのさ
見るあ
いつの
履歴ね
見
るか
ボットサイオンってさ
何
名前
今
ランクフレックス
昨日一昨日ぐらい当たったよね
これだ
ほらお前お前、
フレックス全然してないのにさ
な?
2回たまたまこんな2発当たる連続でお前、
何がたまたま当たっただよた
またまって何これで
正直言えよ
てかさ、クカって何?
それ聞きたかったんだけど
草みたいな意味
クカって
クサナイオーのやつ
クカって何なの気になる
マジでさ
絶対狙ってるやん
ありえないよだってお前
正直
たまたまなわけなくない?
これで
マジで
さっきのゲーム見るわてか
ご飯食べた
9当たったっけ俺これ
これw上がる
wする通常wできたなでも
ナイスすっ
避ける b する
q 上がるから通常
q いい
はぁっ ブルーチームダブルキー
もうなんか恥ずかしい
恥ずかしいよね
何がたまたま当たったのかな
はてななんだよ
なわけないじゃん
絶対ないと思うんだけど俺は
さすがに言い過ぎこれ俺
俺言い過ぎもしかして
てか普段の行いから
そう思う思うもしそうじゃなくても
普段の行動とかツイートとか な
んかすっ
いいよねこれぐらい言っても
日頃の行いが悪いねほんと
ミリオの使い方教えてほしい
あれミリオってさ
動画上げてなかったっけ俺
ねねぇ
ちょっねぇ
おいフッやばい最近
んフッフッフッフ
待って
エンティ
ミリオあ、
出てこない
あれ?
あ、ないかも
待って
再生リスト
チャンピオン解説動画
ミリオない?
見づらいなマジで
あるよねってか
待って
ミリオないっけ
あれ?
嘘?
嘘だ
嘘だシュレルノーチ
ごめんなさい
本当にごめんなさい
もう一回見たけど ありがとう
ミリオ?
あ、OKOK じゃあミリオやるわ次のゲーム
でも今日じゃなくていい解説動画
今教えてほしいそれとも
なんかもっと深く教えたいんだよね
解説動画出すだけでいいてか
メンティとかやつエンティさん動画見てない俺全部見てるよでも
上がった瞬間
これもうちょっとうまく返せたなぁ
解説動画出すはじゃあ
ミリオのアリスターはもう撮ったから
次はミリオ
てか最近
解説動画のさ台本書くようにしてんのちゃんと
偉いでしょ
30分くらいかけて喋ること
で撮ってんの
最近の解説動画
エロいじゃなくて偉いね
うまいなこのレル
マジギリギリだ
うまいわは
なんかあんま上手くないなこのラカン
これ
ライズにWしてから
ライズにウルトしてから
こっちにEすればよかったこ
っちに当ててから
そしたら完璧だったな
なんで引退する?
ロルって
みんな引退するんだよ
複数回は
ロルって音出してプレイした方が勝てます?
え?
うん
どういうこと?
無音でやってるってこと?
無音はね
弱いよちなみに
ピングの音とかも聞こえないし
音でスキル
避けるとかもあるから実際
グライアーとか
弱い行動だね
それは
海インチさん
プライムサブスク2ヶ月目ありがとう
てか今日もフルパしたいんだけど
フレックス
まだ配信してないのかなラムチ
やんないかでか
ソロやりたいかな
してる?
ほんと?
昨日昨日20
ラムチ22時間ぐらいやってたよ
24時間ほぼ
今フルパスあっ
ちゃー
あっちゃー
4人
俺待ち
なわけねーだろ
女子会か
じゃあダメだ
じゃあダメ
じゃあやだ
あでも私も女の子だから
初心者同士でやってんだ
じゃあダメだ
言
わないでねなんか配信でやりたがってたよみたいな
えてかさ
え嘘こんなんだったっけ
ええっすぐ乗れるようになるっけこんな ブルーチームのダブルキル
えっこんなすぐさあ乗れるっけ
カスタムしたがってた人いたえ誰 や
りたい
アセンさんは絶対ダメ入れない
ない何これトップで良くない 別に
何してんのこれマジで
タワー当たったときは乗れるえそうだよね
タワーが折れても乗れるんだ近くの
えじゃあさ例えばこっちで乗ってて
ここに追突したけどミスって
こっちのタワーが折れたらもう一発
行けるってこと
死な
行けるの
ね
みんな知らないじゃん
検証してない
ないよっか 上げてるた上でもでもそう
だってこれたげってないよ別に 破壊されました
そもそも 見ている
上げてるこれ 持ってみるわ
あえタゲってなくない俺が乗っただけじゃん
あでもこっちに行こうとしてるからこれが今標的になってんのか
ヘラルドからしたら
折れたあ降りた時にタゲ向くあなるほどね
降りた時にタゲが向いて折れたんだ
なるほど
これで
あーあー
怪しくね
あでもこれで
あー本当だね
あー分かった分かった
なるほどね
そういうことか
なるほどねなるほどなるほどなるほどねわかったわ
すげーな
ロル配信者めっちゃいるな
好きな中華
酢豚
俺の一番好きな
の酢豚なんだけど
酢豚
入級アイテム
フューチャーインリーグオブレジェンドなにこれ
PBE
なに
えなにこれ
え
え見て
すごい
これ実装されるんだ
予約購入
めっちゃいい
どういうこと
ドリームビガーウーディー
へー
すげー
えー
でも違うじゃん
別に
そういうのじゃなくない
買ってくれるんだ全部
うーん
まあでもなんかあんま
初心者に優しいね
すごい金も書いてる
ちゃんと足りるか足んないか
おすごいこれは便利だ
これめっちゃ便利だ
へーえーすごい
あいい3600マジ
えぐいって
これに書いてます
ちょっと待って見るわ
ん?
スプリット3で実装される
待ってね見るから
えーと
まずはこのスプリットに突入して
気づくであろう最大の変更から始めましょう
アイテムの全体的なナーフです
単純に言うとゲーム内のほぼ全てのレジェンダリーアイテムで
ステータスの効率を5%から15%落としましただって
スノーボールが減り
チャンピオンたち自身のパワー
配分のより
えー
じゃああれか
うーん
デートゲームになるってことだね
ほとんどのプレイヤーがロルの試合に臨む理由はチャンピオンをプレイしたいからでしょう
インフィニティエッジをプレイするのに大興奮する人は見たことがありません
みんなジンクサイズをプレイしたいのです
これを念頭に置くと皆さんにはチャンピオンのゲームプレイでアイデアをプレイするという面に
より多くの時間を使ってほしいアイテムよりも
チャンピオンを強調したいという意味で
この変更は
耐強力アップデート2.
0だって
らしいよ
弱くなるんだね
うーん
ワールドファイナル2012の最終戦では
両チームのADCが
20分間でキルしたミニオンの数は
133体と
165体だって
へーそうなんだなんだー
でもあんまりやりたくないんだけどミリオ 正直
相手が良さそうだったらやるねごめん
要するに
ステータスが下がるってことかな
多分そうだよね
コアはできるけど
ステータスが弱くなる
っていうことだね
何しよう
サポートのアイテムも
弱くなるんじゃないかな
サポアイテムは強いけど
ファイターについては
スカミッシャーダイバージャガーノート
アイテムの違いを大きくしました
何それ
スカミッシャーダイバージャガーノートって何
とりあえず固くなるってこと
ADCについて
お伝えすることは多くありませんだって
らしい
あ
ニーラー
アリスターやるけどそんなの
ポッピーか
ホッピーやる?
アバンされてるわ
うーん
ADアサシンにはバーストにかなり似た変更がえ?
強っ
バースト系
アサシンにバースト
ストームサージみたいなのできるんだ
えぐいなえ、
どうしようかな
ごめんこれミリオできないわ
ていうかさ
俺これ好きなんだけど
これでいこう
エンチャンターは全体的にアイテムがシンプルになるって
シレリアの戦火以外で
味方に移動速度を追加する機能がなくなる
へー
そうなんだ
リーサルテンポの復活だって
こんばんは
え?
だから言ったじゃんゼラスト
ジグスとベックス
バンしてくれって
言ったでしょ
来るって言ったよね
フェイズラッシュ強いよ
兄息できないし
この兄めっちゃメンタル悪いから
多分霊負けて
ファックって言い出すよ
絶対100%
2000万円は寝てないこいつ
だって風邪薬
20錠ぐらい飲んでるもん多分
朝起きたら
えぐい
オーバードーズしてる
こいつ絶対
てかオーバードーズってさ
法律違反?
犯罪なの?
いるじゃんたまに
風邪薬めっちゃ飲む人みたいな
あれってさ
法律で取り締まられてんの?
違法薬物じゃないからセーフへー
そうなんだだ
自己責任なんだ
こっちだ
行くぞ
バブチジジイさん
ティアワンサブスク3ヶ月目ありがとう
おじゃ
どうも
エンティこんばんは今までありがとう
ありがとうありがとう
明日からも応援よろしく
ていうかさオラクルレンズのCD早くなった?
これ
なんか
早いんだけど
そんなことない?
やばいそれもうマジでさぁなんで
早く使って
ナイス
やばい
痛い
210じゃなかった何が
ああそういうこと
えーこうなるんだ強い
いや違うなんかさっきH持ってなかったのに早かったんだよね
だからちょっとおかしいなと思って
やべ
短い
惜しい
あ見えた
これ見えるんだ
グレーブスの
通常
へー
このゲームのヌルッと感が酔うわか
る人いませんかえ
え?
ロルで酔うって初めて聞いた俺
タンクサポは絶対勝てない
2レベル先行
ニーラが一人で食えちゃうから
オイルのズームあこれ?
これ?
これは酔うね確かに
でもズームなんてしなくない?
あいつフラッシュないからね
ブレ
イブス
ん 酔わないけどなんか酔うって言われたら酔ってきた
ヘーン
なんか良い
なんか す
ごい
強いこれ
逃げれる
ナイス
マ
ナがないえ
どこまで行っても
渋谷は日本の東京ってこと
どうしてんの
どうまで行ってんの
イケメン枠かと思ってたけど
最近可愛い系可愛い系って何ですか あ
あああああ
舐めてんのか
ああああああ
俺のイケメンボイスに
聞き惚れてじゃないの
行き惚れちゃってんじゃないの
マジで
明日俺
6万の
マイク届くから
みんな
楽しみにしててね
やばいこれい
けるかな無理しそう
メス
先陣行くか
いや?
やだね、たら、やだね
これ何の曲だっけ?
いつも歌ってるけど俺これ
あーこれこの前も話したっけこれ
この前もこの話したわっていうか、一昨日ぐらい
それだー氷川清だ
それだー
その話昨日した一昨日かおー
倒し
倒しは?
てかエズリアルマジ今の無理なの?
俺を怒らせたなテ
ィームおかしくない
このゲームマジ勝ちたい
止められるもんなら止めてみろ
マジで
ウルトないんかお前
もうまたなんかジグスが
ここに育ってる
意味わからん
えぐい
マジでえぐい
なんでなんであんな育ってんのマジで
いつも
CSさんも40ついてさ
あらせたな 30か
マジで
絶対こいつ足遅いからなリアルで
だからバンしてって言ったじゃん
俺についてこい
ゼラスとジグスとレックス
言ってるやん俺
こいつ寝ないから
一生俺にスナイピングしてきて
スナイピングかは知らんけど
お次
ベイトですよ
ラッ
シュこのまあ ナイスシャビとか言ってるしさこの兄マジで
お前だろ
チーズケーキなのは うるせーんだよ
黙って試合しろいつも
腹立つな
あやべごめん
ごめんごめんヤンキーの頃の俺が出ちゃった
次の試合
次の試合25万かける
なんで
やめてそれ
マジでやんちゃしてたからな俺
やんちゃしてる男かっこいいっしょみんな
ねえ
やんちゃしてる男
みんなどうマジで
マジだどうこれ
どれくらいやんちゃ
で普通に
なんだろう
普通に
先輩とか
ため口聞いてたし
マジで
自転車の手放し運転も余裕でしてたし
普通に自転車めっちゃ飛ばしてた
マンジマジで
40キロは出てたぞ
なんでさ相手のトップだけ毎回毎回くんのこれ
ナイスいつ
50万届いたらあなたの人生を
24時間かわさせていただきます
24時間配信マジ無理
無理
カタツ
こんなんで上手いって言われんの
ていうか簡単だなお前ら
こんなんで上手いって言ってたらお前
俺が本気出した時
どうなるんやってマジで
はは
ははあっはっは俺がやお前俺がロールでやんちゃした時のお前ピックしたらお前
おわい48033 プライムサブスク1ヶ月間ありがとう
スタンプマジ使ってけよマンジ
こっちだ
アリスターのダイブ強ぇな
ピンピンポンピンピーン
やんちゃしてた頃のピック気になる
普通にマジでやばいよ
ビビるぜ
てかトップソロキルされてんだけど
やりすぎた
てか兄なんで来ないのこれマジで
お前がその位置取ってるから俺行ったんだけど無理して
ねえ
なんで
マジでお前ここいたじゃん今
あ
ミヒオお前とやりたくないゲーム
なんで戦ってんのに来ないの
ダメだマジで
結構遅いな
無理だな
何してんのそれお前
てかなんであんなバロン遅いの相手
ここに取る意味がないんだけど
そうで戦わないなら
お腹痛いんだけど
何そのファイト
マジでこの兄に
お前ゲーム下手すぎん
ガチで
にすぎたーーー
ああ
こっちどう
マジこいつやばーい
いつもそう
いつもそうなんだけど
一番育ってるのにそのプレイされたらさ勝
てるもんも勝てないんですけど
止められるもんなら止めてみろ
俺が1から100までしないと勝てないじゃん
結局
無
理だ
強え
TP来るんだけどこれ
あー
マジであー
あーあー
あー
いやよいやよいやよ見つめちゃ いやー
この頃流行りの
とりあえず相手入ってきたら守ろうか
なんか負けそう?
もしかして嘘でしょ
負けんのこれ
え?
What the fuck
兄とビエゴデュオ?
ほんとひどい
え、
てか今の負けるんだ
もうなんか4人中国人だしちゃっ
中国語やめてマジで
俺も中国語で言うわ 中国語禁止
願う
マジで
あっはっは
何言ってるかわかんないよお前ら
マジで世界共通言語だと思わないで中国語さ
これどっから来た
あマジでこいついたらゲームできないマジで
もう
うぜー
マジうぜーこいつ
あーマジで
こいつなんか
なんかバチ当たんないかな
それは違うか
なんか普通に
散歩とか行ってこけてほしい
小指思いっきりぶつけて
どっかに
あー
バチ当たんねえかな
マジで
あバチ当たった俺が
俺がバチ当たったよこれ
もう
なんでさこいつはいつも育ってんの
なんか15分で2コア持ってんの
理解できないんだけど
ゼラス
ジグス
ジグスベックスバンプリーズ
本当にマジでゲームできねえ
こいつ上手すぎて
認めるから
マジでゲームできない
上手すぎるこいつ
もうなんかキモいもう
マジで
40分マッチして
誰にも送んねえよう
ぜえマジでこいつ
あ
神ラリー
マジで無理こ
いつおかしいキ
モいこいつキャラも
あマジで
あ
無礼マジこいつ
二度とうざいわ
キモいもん
チャンピオンプールがもう
あー
キモいしやってることもさー
なにこれはマジでもう
お前
いたら
逆れよそんなことしてないでお前
マジ
してんのお前
いるじゃん
どっち下がってんの
こっちじゃん相手ミッド来るでしょ
マジで
あー
えなにこれ
こんな
こんな判定になるんだ
えなにこれすげー
3つもミッド主導権あるじゃん
こいつが 何してん
にこいつ な
んでこんなさぁ
うまいのこいつゲーム正直
日本サーバーやってきた中で一番前はこいつ が
ミッドだったら
マジでこいつやってんじゃないの
本当に
おかしいもん
ひもえ
うざいマジで
キャラがうざい
もう動き方が何こいつもノーマルスキンだしああ
キモいこいつ
キモー マジでキモい
キモいって
褒め言葉だよね
CSも落とさないしさ
お前なん
でJPサバやってんの
日本に住んでるわけでもないんでしょ
お前プロなれるってマジで
この上手さ
マジで
お前プロ目指した方がいいよ
何このゲップ
今のゲップ何ジ
グスのゲップ
こいつマジで強いわ本当に
こいつやばい
しかもさ何がキモいってさ
この
ボットにウルト撃ってくるんだよ
ゼラスとジグスとベフクスで
それ以外だったらいいのに
それでゲーム壊されんの
ミッド負けて
ボットにウルトしてきてボットとトップに
あー
うぜえマジでこいつ
本当にムサイ俺こいつだけには勝てない
今のサポートの
メタ的にも勝てない
マジでバンしないと
ミッ
ドは何あれマジで
これ兄何してんの
ここで突っ立って
これここにワードがないからさ
今戦ったら絶対勝てるんだけど
でも俺がピングしてなかったのが悪いか
行くよ行くよってなってたし
行かないとダメなんだけどこれ
もう人数差あるからさ
こんなの4対3だよ
歩いてきてよファイトしてんだから
ねえ
SNS見てるの?
しかもなんかこの後戦うし
1対5で
まあいいよ別に
なんか別にいいよ
ただ味方へのさ
チャットがさやばいんだよお前
あーてか俺ジャングルやるわ
これ勝てないマジでサポートやったら
ごめんみんな
ジャングルじゃねえと勝てないわこのゲーム
ごめん
俺1位になるためには
サポートやったらだめだ
ジャングルじゃないと勝てねえわ
ジャングルニダリー
一瞬カイアカか
いやしてないよ
ジャングルやるしかねえ
俺ウィンドーモードじゃないよ
フルスクでやってる
ビエゴ勝率
68%ミダリ71%
これやるしかない
もう
怒った俺は
ほら見て
ジグゼラストジ
グスト
ベックスしか
うまくないの正直
他は
他のチャレンジャーと同じ
けどジグスとゼラスと
ベックスやったら
マジでKRチャレンジャーなんだって
しかもなんか
キャラじゃなくてなんか
やばい
スキルの当て方とかさ
なんかなんかい
ろいろと
いろいろとやばい
フルスコア今あんまないんじゃない?
マジでこいつに一生邪魔されてる俺
しかも何がうざいってさこ
いつさ
なんかさ
サブ赤があるじゃん
それがずるい
しかも一生回してんの
マジ強えこいつ
本当に強い
本当に強いどうしよう
俺あと2週間で1位いけるかな
でからむちとか言って遊んでる場合じゃない
遊んでないけど俺別に
こいつマジ強いって
てかこいつ誰だ
別に知らないんだよな
てかさっきのさ
カイサってやつもうまいんだよね
あのジャングルの
いたじゃん
こいつこいつもうまいんだよね
誰なんだろう
上3人は抜かせるって何がどういうこと
何が
あこの3人
この3人は別に敵にいても勝てるんだよ
てか敵にいて
マジでキャリーしてくんのが
こいつだけ今
だからこいつが敵に来ると
マジで
勝てないだって俺の戦績見てよ
負けた試合見るよ
はいノージージープリーズ
ノージージープリーズ
ここは昨日のやつだ
2000Y
2000YNo GG Please
2000Y2000Y
負けた試合全部こいつでしょ
マジで
負けた試合こいつがいるんだよ
8割2000Y
マジだよこれ
こいつだけマジで上手いの
負ける時もあるけどさ
2000Y
マジでさこいつやばいんだって
こいつがいなかったら俺もとっくに1位なの
ねとっくのトーニー
こいつは本当におかしい
マジで
うざいもう
どうしよう
ブロックとかできない?
あーうぜー
ブロックしよう
うざすぎるから
当たんないこれで
マジお願い
こいつほんと無理だ
こいつマジでうまい
マジでうまいこいつ
本当にうざい
邪魔してくる俺の位置
うぜえマジで
うざいな
本当にうざい
ブロックしたら敵
てかそもそも敵にしか来ないよ
あの10位以内のやつと
味方に来ることが1回もない
1回はあるんだけど
ほとんどないね
だからこっから上はもう
敵に来るんだよね
この辺800LP以上は
大抵敵にいる
で謎に敵の方がチャレンジャー多い
んだよね
くそーマジであいつうめーなーほんとに
俺ソロランクしててさ
こんな思うことあんまないんだけど
うまいわ
認める
ほんとにうまい
マジで配信外で回さないと勝てないかも俺
みんな
ごめん
配信外
で回すの必要かもしんない
今シーズン
ちょっと
配信外でもいい
やだ
みんなの声聞きたいみ
んなの声と
みんなのみ
んなのやつ聞きたい
みんなのやつ
ねえもっと慰めてよみんな
慰めて
よしよし勝てるよして
ほんとに
掛けもしたいねどんだけしたいの
ポンさん
さっきから掛けしないよ
本当に強いのこいつ
どう思うね
俺とさこいつさ
どっちが足早いと思う正直100m走
ちょっと書くわ
ちょっと
2000Y
VSエンティロルポイント
LP
2000Y
足の速さ
絶対エンティ
えー
身長の高さ
絶対エンティ
あとなんだろう
友達の多さ絶対NT
サッ
カーの上手さ絶対NT
あと
Vスポットの関わり
絶対エンティ
口の臭さ絶対エンティやめて
ね
寝つきの良さ絶対エンティ
そりゃそうやめて
口の臭さを
口の
臭さ
絶対にせんわい
優しさ
絶対エンティ
ゲームの上手さ
2000万円
でも俺勝ってるのが
今めっちゃ多いよ
ほら圧倒的俺だよ
あと何
酒の強さ
絶対女心
女性心心を分かる気持ち絶対エンティ
初恋の速さ
絶対エンティ
キスキス
初キス ファーストキスの速さ 絶対エンティ
勝たなきゃいけないとこ
負けてる
うざー
マジうざーこいつ
バチ当たれー
バチ
バ
チ当たれマジで
明日コンビニ行く時
足の小指ぶつけて
こけろ
頼む
足の太さ絶対俺
ティンティン
絶対エンティ
筋肉量
あと何
あと何?
俺が勝ってるとこ言って
言って
あと何?
足のサイズどうだろう
顔の良さ
顔は分かんない
あ
美味しいご飯食べ
食べた回数
絶対エンティ
名前の良さ
声質は分かんない
何の回ですかこれは
俺が
この1位の2000Yに勝ってるところ
こいつにこ
いつに勝ってるところを
今俺が探してんの
年
絶対エンティ
年齢
めっちゃ勝ってるね俺
こいつだってこれだけじゃん
口の臭さとゲームの上手さだけじゃん
こいつが勝ってるとこ考えようあと
性格正確
2000Y
一旦一旦正確長
置き
長時間
ゲームできる
2000Y
配信外で集中できる
2000枚
これぐらいじゃん
何もうないじゃんあと
あ
使えるチャンプの数俺だね
使えるチャンプの数
絶対で
ジグス
ベックス
2000Y
ゼラス
ジグス2000Y
これだけじゃん
ねえ
ゲームの上手さ以外は俺なんだよね
マジで
こいつ
しかもフレンド送ってもフレンドしてくんないし
こいつマジでなんなの
マジで
ねえ
こいつと友達になるわ次当たったら
本当にフレンドになる
こいつだけ勝てないの
マジで
俺がいるゲーム8割こいつなの
負けてる理由
本当にうざい
しかもさこいつさ俺と
俺と同じ時間にランク
マジ回すのこいつ
こいつ9時間前でしょ俺は
6時間前回してるわ先に
しかもこいつ寝て起きてる
俺やって寝て起きてる俺やってさ
オタクかよマジで
仕事しろ
なあ
ねえ
217勝足す133勝足す
421勝足す356敗
1127おかしいって
どんだけ回してんのねえ
マジで
ありえないって
だって毎日やってる俺がさ
今
700だよ
で
NAサーバー入れたら
あれなんだっけ
あENFPだ
えー待ってえ700
同じ数回してるもうなんで
俺も俺もやばかったわ
俺もやばかった
おかしい
でも
俺はNAサーバーなの
こいつは
日本サーバーなの
NAは3分で当たる
マジで
ちょっとお腹痛い
トイレ行ってくる
ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ただいま
ただいまみんな
あー
こいつほんとにバチ当たんないかな
なんか
なんかバチ当たんないかな
ほんとにもうこいつマジで強い
え待って
なんか
嵐来たしもう
嵐来た
もう無理引退時期できました
やめてみんな
もう
えぐい
わかったから
わかった
でもみんなロルはさ
一回は引退するでしょ
たかちゃん配信お疲れ
レイドありがとうありがとう
いやジグスゼラスやってないの
俺は
こいつに勝てないの
日本サーバー1位のこいつに
ね
どうすれば勝てると思う
どうすれば勝てるの俺は
俺が負けてる試合
相手に全員これがいいの
2000Y
ザゲル
ザゲルって何マジで
復帰配信明日するよ
やべ
おー
おかしいこいつ
こいつほんとうまい
てかタカちゃんなんでさ
ゼラスやんないのあいつ
ねえ名前何高谷の
高ちゃんの名前何みんな教えて
ザゲリスさん
高ちゃんは2000万円に勝った
マジ
高スペ
高スペスペがスペシャルなんだ
高スペJポップライブで挨拶する
何こいつもう
誰こいつ
マジで
えマジで出てこないんだけど
何タカスペ
どれJP2
え出てこないけど
日本のリージョン
日本サブ回してないもしかして
これですありがとう
うわめっちゃ勝ってる
てかなんでゼラスやんないのマジで
意味わかんない
言っといてみんな明日配信してたらさ
ゼラスやれって
ゼラスと
ジグスとベックス
マジで言っといてみんな
あやってるわ
あとベックス
この3体今一番強いから
日本サーバーで
明日コーチング?
やるとバンされる
でもバンされるの嬉しがってんじゃんみんな
そうなんでしょ
明日はガリオコーチング
誰にコーチングすんの?
たかちゃん
あすみせなさん
VTuberの人か
マジでゼラスト
ゼラストジグスト
ベックスやれマジで
アジール
今日ナーフ来てなかったっていうか
そもそも
なんかエグいナーフ来てなかった
アラムチと同じなんだ
ザキナーフは関係ない
そうなんだ
高谷の配信で
ゼラスなんてやったら雑談の量1.
3倍くらいになりそういいじゃん
雑談が好きなんでしょみんな
俺は何分待たされんの
マジで
たかちゃん
WでCS取ろうとしてめっちゃこぼしてた
めっちゃ弱くなったよね
めっちゃ待って4時間で1,
2,3,4,5,6,7,
84時間で8ゲームを回せんの
え?
6時間で1,2,3,4,5,6戦だけど俺
サボってんなしかも4時間しか配信してないのたかちゃん
最近サボってんな
ちょっとちょっと天狗だよねみんな
正直教えて
ペイジあそうなんだ
5時間ぴったりそうなんだ
あそうなんだ義務5時間なんだ
人気者になっちゃった
たかちゃん
だめだよ
そんな
人気出てきて
金持ちになったからってさ
4時間で配信終わんの
2日に1回なんだ
たかやのツイッターのレスバ見てない
えたかちゃんのツイッター貼ってよ誰か
待って見るわ自分で
ありがとうてかたかやねたかや
スペシャル
どこ見ればいい
これ
うるせえ
もう全員壊す明日からガチ期間入ります確かに
今日めっちゃ勝ってる
ガチだったんだ今日
レースはっていうか一方的に
論破されてた
台湾で人生観変わったって言ったけど
定時だけは変わらなかった
これガチ?
多分あなた自身も心の底では気づいてると思うから
こう直接言うのは
野望
野望かもしれないんですけど
9年ロールやってて7年ダイヤ途中
エメラルド挟んでるのは普通にセンスないです
普通の人がロルインに時間割いただけです
顔真っ赤になって
ツイッチ見に行ったら
大津春樹だったわ俺の負けなに
誰大津春樹って
大津春樹って誰
ネームドリスナー
あそうなんだ
やばいんだ
この人ミクロ上手いキャラになりたいけど
センスがなくて経験値しかないから
レーン上の
決まったダメ取りは上手いけど
突発的な戦いのミクロや
レーン終わった後の戦い見ると
全然ミクロがダイヤレベルですらないんだよな
だからバランス取れて
ダイヤにスタックできてるんだと思う
待ってこの人
うわ
なんか
怖い
ちょっと怖い
なにこれ
いるよねこういう
こういうツイッター使ってる人いるよね
お前ダイヤ評論家を名乗れよ
でもガリオだけはレンじゃなくて
集団戦もうまいよ
マスターレベルと言っていい
ガリオ以外のタカスペ
味方に来るとミッドレインバーエリスが
味方いると思ってプレイしなきゃいけないから
こっちが焦るんだわ
ターンは本番
なんでTwitterでさ
肝とか言っていいの
一応プロゲーマーの
チーム所属ですよね
高谷スペシャルさん
いいんですか
良くないんじゃないの
いいのそれって
俺わかんないけど
マジでまずいからやめろ
なんか配信ではキモとか言っていいけど
まあいいかでも
いいか別にそれはちょっとあれか令和すぎる
SHGから大切なお知らせ
タカスペに必要なのはロールのセンスじゃなく
10分以上続く集中力なんだよ
めっちゃでもまともなこと言ってるくないセ
ンスなんて生まれ持った才能とかじゃなくて
後から磨くものだからコンプレックス持たなくていいよ
なんか本気度とプライド比例してないんだよな
大道芸みたいな
プレイしてるのにプロゲーマーのようなプライドで
めっちゃおもろいやんラチェ
ラチェえぐい
ラチェえぐいって
スワップ
お願いします
Thank you
あ待ってゼラスバンしてないこれやばい
ニラ行こう
本当にムカつくんだけど
なんで俺がロルセンスにコンプレックスある
定義で話し進めようとする
コンプレックス持ってるのは俺の方や
冷静に見たらシンプルにLINE越えたような
ほんまごめん先誤ってる
先誤ってる
こいつマジ分かってる
やばい
こいつやばい
こいつやばいわマジで
こいつ強すぎだろ
こいつやばいわ
先に謝ったら
相手が悪いみたいな
あスモルダーだ
えぐいマジで
こいつえぐいなてか
ISFPタカちゃんのMBTIって何みんな
教えて
討論者ENTPなの
え
待って俺と同じなんだけど
嘘でしょ
えそうなんだ
え絶対嘘だ
え
そうなの
まじか
うわもうベックスだほらだから言ったじゃん
どっちしたいまじでこれ
普通に2年でダイヤ行ったし
そこそこセンスあるだろう
チャレにはいけないだけでセンスがない方
じゃないだろうてか比較的センスある方だろう
2年でダイヤか
やるね
ラムチもいいNTPだね
うん
俺はENTPだよ
もうほら相手の方がチャレンジャー多いんだよ
いつも
いつも多いの
マジでおかしい
ベックスが今強い理由
ベックスが強いんじゃなくて
ベックスを使うやつが強い
チャレンジャー行ったら待ち時間長すぎて配信者的にチャレンジャーっておいしくなくない
あーまあそうだね
それは
ちょっと待ってね
帰るわ
マジでお願い
ああ
それ帰るんだ
あでもね実際
配信者がチャレ行くのはちょっと
あれだね
プロゲーマーとか
上手いで売ってる人たちは
大変だと思う
俺もまだ今は
上手いで売ってるから
今のところ
まだ大丈夫
全部ブッシュしてくれてる
ラッキー
ここ
頼む
ブッシュしとこう
よしくも似たようなこと言ってた
実際そうだよでも
なんか今は
でも今カスタムとかあるからな
帰ろう
止められそう
でもタカちゃんの配信面白いじゃんすごいよね
マジで
でもあのキャラでずっと行くのかな配信者で
しんどそうだけどな
こんなことないのかな
たかちゃんって今何歳
暴言とか
でも最近は暴言ないんじゃない
そもそも配信業界って
あ29なんだ
まあでも大丈夫か
あんだけ人気あったら
多分大丈夫だよね
わかったわかった
俺は今20
9月25日今月で
27になります皆さん
誕生日プレゼントに
フォローしていってくださいお願いします
誕生月なんです僕
おめでとうや早い早いまだまだ ま
だだよ
まだだから ありがとうみんなフォロー
いきますこれ
敵を倒しました
9は振らない
ノージージープリーズに勝てるかも
久しぶりに
うまい
俺ら
あ
ああー嘘
ナイス
ヤサカニのたまたまあやべ
ヤサカニさん
200ビッツありがとうございます
ありがとう
ありがとうございます 200ビッツいただきます
その年になっても誕生日嬉しい
別に嬉しくないな
誕生日嬉しいの
高校ぐらいまでじゃない?
っていうか
あと20歳は嬉しかったな
20歳は嬉しかったけどそれ以降別に嬉しくないな
確かに
なんでそんなこと言うの?
っていうか
言わなくてよくない
言わなくていい言葉だよねそれ
あおしい
嬉しいのは20歳までだが
20歳超えるとマジ嬉しくねえな
でも30歳はまた嬉しいかも
よし
ナイスナ
イスすぎる
ちょっとさ話しかけてみようかな韓国語で
No GG Please
こいつ
韓国人だよ今の1位は
そう1位のやつ
2000Yってやつ
勝ってる時だけ
確かにちょっと気分悪いなそれは
下
にゃんまる違うよ
にゃんまるさんは
パイク使い
の人だよ
韓国人以外に
情報がない
マジでドパの可能性ある
ないか
TF使ってないから
ナイスミット
えぐい はいお前
このほらをラブラブラー
1回9使ってあげて
あって危ないそれ
帰ったっていい
なんで勝てるの
たかちゃんパワーだこれ
たかちゃんがレイドしてくれたから
なんか勝てる
えぐい
本気だたかちゃん
ざげったぞマジで俺
ザゲルってさ
一応ポジティブな言葉であってるよね
みんなに聞きたいんだけど
一応
ポジティブな言葉であってるんだよね
支配者
そういうことなんだんだ
いいなぁ
いやわかんないなんか the the game が さあ
なんかなんで the game になったのか も俺はかし知らないしそもそも
野球の新聞が求めたあそうなんだ
うわーザゲってるマジで俺
マー君
マー君って
おこれだいぶ白い2000万円のこと
ん?
ムス
えー
なんか怖い
うまいこいつなんかあ
フラッシュいらんかな
なんか怪しかったからフラッシュしたけど
うれぇ
やばい
ふぅーん
助けてザゲームお願い
助けゲーム
あ
ザゲ
ザゲレなかった
高屋フラッシュ
ノイス
誰だこれ
ゼドだ
無理かな
んー
カ
ルムダウン
キャンウィンガーイス
クラッシュないぞこいつ
惜しい
引っ
張ったと思った
なんかなんかなんかなんか な
んか なんか なかなかなか
あー 馬
うまラビー
2000Yマジでやばいよあ
こいつ本当に
マジおかしい
大丈夫か
ああ待って
帰ろう
は?
あははは
2000ワイと話したことないよ
それ倒せるかな
おナイス
あ
あー今の詰め方が
ガビだ
コントロールアウトあった?
見てなかった
オレとカスタム
来ないんじゃないタカちゃん
あ違うタカちゃんじゃないか
2000枚の話か
いや来ない来ない
てかフレンドしてくんない
なんか
この人
なんでか分かんないけど
性格悪い多分
ボッサイ教団のディスコにいるの
雑くない俺ら
危ね
マジ危ない
てかボッサイ教団って何なのマジで
そういうディスコードがあるんだ
ってことはこの
フルミエント
さんもモッサイ兄弟に入ってるってこと?
それねえ大丈夫?
言っていいの?
エビさんも入ってるだよね
ねえ日本人じゃないじゃん
入ってるだよねは
怖い
アーロンだかのツイート
アーロンって誰?
それすら知らない
本当かなそれなんか
焦ってない
普通興味なくないうーん
興味ないというか
まあでもツイッターとかで見たなら
わかる
でもボス最強団ちょっと興味あるけどな
何を教えられるのかちょっと興味あるけど俺若干
やばいこれ
頼む
あー
負けるよこのゲームマジで
マジで負ける
守って
サミーラのこと
ていうかなんで守れなかったんだスカーナーで
今の
マジ吸われたくないもう
ドラゴンじゃなくてバロン行きたいけどなおー
絶対できるけどこれ
何してんのそれマジで
頼む
もうなんでよね
あ
プリース
バロン触ってるのに
もうマジで
もう何してんの
マジで
意味わかんないこいつ2
何なの?
トロールなの?
挙句の果てにはサレンダー出すしさ
どういうこと?
7キル持ってんだけど
マジでお前
マジで疑われるよ
本当にこういうプレイすると
そいつ行かないと
何それマジで
悪くないかも
これマジでやろうもう本当にお前
TP now
TP TP TP
どこだ
ナイス
あ
絶対勝てるわこれ
え嘘
溶けたんだけど
えマジ
どういうこと
うわー
あらららららららららららららら
あららららららら
負けちゃうんだ
頑張れ
頑張れ頑張れ
あー惜しい
なんで負けるの今の
ガチ?
絶対勝ったと思っちゃった
なんだよだろ
わかんない、マジで
スモちゃんマジック入ってるわマジで
んー
そうにゃないけど
2000Yマジでこいつやばいな
ブルト使うか
使わなくていいや
いやスモ遅いから大丈夫
ボイド3個でしょ
あ
らら
いけるかない
けそう
それはいけそう
落ちきって
ナイス
いやサミイラは大丈夫
賞味期限
大丈夫
育ちすぎて賞味期限来るの遅い
てか俺待ってマップ隠してねーじゃん
まあいいか
あーどうしよう
あてか買えるじゃんこれ
1100円だっけ
サミーラはまあそうだね
他のチャンピオンに比べたら
失速するね
序盤チャンピオンだね
かなり
アイムフルビルド言うてる
まだフルじゃないけど
かなお前
まだ3コアじゃん
それフルなんだ
勝てそう
ナイスそれ
ナイス
行くな行くな行くな
スイーヒビかな
いったん
ボットも行きたいんだよねこれミッドより
ミッドよりボットなんだよな
正直
なんでお前逃げるのそいつ
ちょっと待ってこれやばい
ごめんやってないやってない
ごめんごめんごめんごめんなん
ですかなお前バックしたのこいつ
マジで謎なんだけど
もう意味わかんないマジでお前
もう
謎すぎるやってることマ
ジでやばいこれ
意味わかんない
マジでお前
フルビルドなんだろお前
なんで帰ったの一人で
やばいって相手バロン早そう
大丈夫あ無理だ
無理無理無理無理
マジでさ
タンクのやることじゃないよそれ
カーナさん
なんでなんでなんだろう本当に
理解ができない
帰るか
30秒
GAなんだけど
けど
あーでもサミエラもgaだ
マジで行かないで本当に
マジでさ
人数差あるって
もうマジで意味わかんないそれは
あ
大丈夫大丈夫
うま
エンドじゃね
TPないか
20秒あエンドいけるわ
多分
多分エンドいける
え無理かな8秒
いやいけそう
多分いけると思うけど
自己理想でも
いや自己んないわ
多分自己んない
いや無理だこれ
やめよう
ラキが来てたら
行けたくんだけどな
靴がないから遅いのか
ジジ無理だ
ナイスあ
んいいね終わったじゃん
あ終わった
あーよかったマジで
うまいよこのゼドなにこれ
うまいうまいあミ
ニオン一個で足りるかな
足りるか
インヒビ上がるこれ
早く
早くして
マジで上がる
マジで上がるこれ
やばい
上がった
もうえぐい
マジでえぐい
ナイス
早く
レフトになる
危ねー
やっと勝てた
あー
やっとだ
初めて勝てた今日
ノージージープリーズに
あー疲れたなんか一気に
一気に疲れた
23時か
疲れたねちょっと見るか
生活リズム戻そうかな
どこで負けたっけ俺ら
あれここ負けたっけ
負けたわ
うまいな
2戦はマジで
インヒビ上がるとあんな感じ
こんな感じ
負けるんだね
どうやって負けたのこれ
0ウルトしたでしょまず
してないんだあしたよね
あー
なるほどね
タンクしかいなくなっちゃったんだ
これも負けたんだっけ
勝ったよね
なんかミニオン来ててさ
大砲ミニオンだったから
インヒビミニオン
スーパーミニオンじゃなかったから
これインヒビ上がるって思って
案の定湧いた
そうそうそうミニオンで分かった
生活リズム戻そうかなっていうか
生活のリズムを
にんにんにレイドして終わるか
たかちゃん
レイドしてくれたから
終わるわ
明日も朝から配信するわご
めんみんな
夜終わる
ってことでみんな
配信見てくれて
ありがとうございました
あーそうだそうだごめんなさい
とりあえず今日は引退ということで
皆さん
ありがとうございました
また明日も朝から
配信するので一応
見てくれたら
不幸中の幸い極まりないぞということで
さようなら
おつ お
つかれー おつ
おつおつおつおつ