ご視聴ありがとうございました
お
やすみなさいおじゃです
はようみんな
おはよ
おはよおはよおはよおはようございます
おじゃみんな
ラカーン
レッツゴーセナ
今日は
8時間しっかり寝ました今日も
よろしくお願いします
8時間しっかり寝ました
CC夢?
CCなんていらないんだよ
知ってる
いや俺も思ったよ
CC欲しいなって
いらない
CCは
必要ない
でもあるよCC
俺のWとジンのWと
レンガーの
やつどっちされたこ
っちかなどっちしたの
でもラカン相手はさ
さすがにさ
センナやりたいじゃん俺も
さすがに
てかポッピーでもよかったな
なんか
でもカーサス相手にポッピー微妙いな
うーん
そうだよ
いつも朝起きて水飲んで
で陰休して
散歩行って
10分散歩
日光浴して
ご飯食べて
顔洗って
配信してます
どうも
スカッと15回ありがとう
カメラなしでやっていい
じゃあ
カメラなしでやるね
朝から筋トレさせないでよ
朝から筋トレさせないで
こんにちは
エリスアイス
ゼリー
リ
リアリリアか
セナ来たね
どうしよっかな普
通に
なんか
こいつとかどう
どうですか
私があなたを導く
は
こっちの方が強くないか
ね
こっちの方が
そうだよね
おじゃ
タポでボット飼ってるのにその影響出しきれない
うーん相手強
相手強すぎんこれ
どういうこと
またいるしこいつ
2000Y
今日って一試合コーチング
全然いいよけど
配信の終わり際でいい
夜だけど
ダンクサポやってて
セナ空いて連戦きつい
ずっと耐えるというかは
オールインタイミング
見つけないとダメだね
なんか
ショートトレードしてたら
セナに回復されて
オールインできなくなるから
だからオールインタイミング待ったり
あとガングタイミング待ったり
っていうのをしないとダメ
お前がサステインなら俺もサステインじゃ
じゃ
そうそう状況に合わせるためだね
ルールは
依頼するときに書いてるはず
ルールっていうか書いてほしいこととかあ
空川初心者は
ちょっとむずいかもしんない
あー
ジャングルにレベサ
触ったファ
初心者どれぐらいの初心者かによるけど
俺が一番
一番初心者
よしおすすめすんのはナミかな
ナミナミ強いよ
なんかやること明確だし
そらかはねなんか
むずいね正直
自分の居場所は自分で手に入れます
スピ
ールしたいんだけど
ん
んんんんんんんん
うん
マナが微妙になる
なんでこれ距離くれないんだWの
さっきから
無料Wなのに
フルト見てなかったな
フラッシュか
フラッシュあるんだな
反応できず
ミッド40CS差のうーん
しかもカタリナなんだよな
壊すか
あいやー
まあ仕方ないな
レート差が
半々ファームしてくれたらいいんだけどな相
手がレート高いなら
ガビオン
ダメだよ小学生が中学生に喧嘩打ったら
そんなやられるでしょう
当てないでしょう
それと同じさ
なあし早まじで
ボイド6個ね
つらいよつらいよ
ミイドが
が もうられるよ
よそう感じることもあります
うー
おーワードあるじゃん
みんなおはよう
今日何食べた?
朝
朝食べたもの教えて
牛丼
朝から
朝から牛丼やばくない
大丈夫
朝から牛丼
朝から牛丼よ
くわからないパン
ちくわ
なめこと豆腐のお味噌汁
いいね
なんか
ちゃんといい生活してれば
朝からジャンキーなもの
食べてる人も
ジャンキーではないか
みんないいもん食ってんね
ジジイ
前歯
ピックが悪い
キャリーできないこんなピックじゃ
んー俺は
俺はね
なんか魚の似たやつとあと
何
なんだっけ
魚の似たやつと
昨日の残りのご飯
何してんのこれ
前ムーブ何
逃げれたよねこれ
クリックミスったか
朝だから
カフェイン足りてないもしかして
カフェイン
なんでタワー食らったんだこれ
タワー食らわなかったら
当てるのに
まだないし
これは何なに?
戻って
下がって
ブラシないでしょ
ひどいよ ひどいよ
ライオンキング
おはよう
さんま御殿でも見よう
ちょっと嫌いになった友人の言動
大阪府大阪市
納豆巻子さんの
ちょっと嫌いになった友人の言動
見た見た見た見た
話とは関係のない自分の話が始まったこと
ずっと注意できないでいる友人の気になる ところ
島根県出雲市レイさんのずっと注意でき ないでいる友人の気になるところ
で就活の面接どうだったん それがやらかしちゃってさ
大学の女友達が
この子さぁ なんかアナウンサーだよねー
右の人
知ってるわ
なんかYouTubeで見たことある
可愛い
会社の友人は
必ず待ってと話を遮り会話を始めること
待って
ということでずっと注意できないでいる友人の気になるところ
いいけどね待って好きだけど
待ってこれ見た
ご視聴ありがとうございました
詰めると
仮にこのまま結婚しても
君が傷つくだけだ
どういうこと
俺は 結婚しても浮気をすると言われたんの
20年1月14日放送私が恋愛で学んだ方
ねえ一応映画とか行かない何言ってんの 2人でどこにも行ってないし
日曜?
ごめん、ちょっと友達と予定あるわ
友達って誰?
え?
あ、いや、
お前の知らない奴だよ
彼氏の浮気を疑った時は
ねえ携帯見せて
と聞きは?
俺のこと疑ってるってことだよね?
これでなんもなかったらどうすんの?
ねえ、見せてもいいけどなんもなかったらどうすんの?
これ見たわてか
これ見たわ
でもさ人の
携帯は
マジで見ない方がいいよな
絶対に
何があっても
俺は知ってる
携帯は
絶対に見ない方がいいって
そうでしょ
どうしたの
ごめんちょっと胃が痛くて
胃が痛くなってしまった私に
おじゃ
もう見たやつばっかだなこれ
見せれるけど見ていいこと一個もないからな
全然
全然見せていいんだけど
見ていいこと相手が一個もないよ
安心とかしないんだよね別に
元カノに見せなかったら
ヘラった
最低じゃん
最低すぎるだろ
終わってるわ
よく言えたな
ごめんごめん
何度も借金を頼んでくるので
もう全部で20万貸してんだよ
これ以上絶対勝たないから
ときっぱり断ったら
じゃあわかった結婚しよう
結婚して借金をチャラにしようとしてきた
ひどいなひ
どいな
携帯見せてって言われたら見せられるけど
まずなんでと思う
実際そう
でも携帯をさ
なんかよく聞くじゃんあの
何
あの
なんか風呂とか行ってる間にさ
勝手に見たりする
人
あれマジでいいことだよ
てか俺あれやだもん
あのあれやだ
あのさ
なんか
あの
いやこれあれね別に見るとかじゃなくて
例えば彼女とか
気になる人が
気になる人はいいか
彼女が
携帯のさLINEのさメッセージをさ
あの
新着メッセージが
届きましたっていう表示にしてる人
いるじゃん内容がさ見えない人
俺あれあれ
ちょっと嫌なんだよな
なんかわかる?
あれなんかさ
俺じゃん
嫌なんだよね
あれって何?
わざとそうしてこう
わざとしてんのかなって
ちょっと
嫉妬してほしいのかなって
嫉妬してほしいのかな
メッセージってプライベートなもんだから
見えるのが変だなと思ってる
でもさ
じゃあデート中にさ
携帯置いててさ
新着メッセージがポーンって届きました
見るっていうか見えちゃったわけ
嫌でしょ
嫌じゃない
嫌なんだけど俺
別に
嫌だ
それでスマホ触るでしょ絶対だって
見るでしょ
新着メッセージだってなるじゃん
そう勘ぐるのが嫌だよね別に何もないとしても
嫌だわ
なんかあーもうなんか
自分も嫌になるし
自分の方が嫌になるかな
どっちかっていうと
相手の方を嫌いになるんじゃなくて
うわこんなんでっていう
ね
バグの可能性もあるって何
そういうのを
そういうのやだな
うん
やだ
L4D2のフレーズ線
残してないや
ごめん
やだわ
じゃあ彼女とか彼氏に
されて嫌なことは
これ
これやだわってやつあるみんな
なんかある
共感したいよねやっぱりみんなで
付き合う前でもいいよ
付き合う前でもいい
メッセージの内容を表示するように
設定してても
新着メッセージがありますって表示されるバグ
そんなのあるの
いや浮気は当たり前なのよ
浮気は
男友達と
男友達とカラオケえ
何2人でってこと
二人でというか
いやでもそれってさ
どうなんだろうな
差しは当たり前にダメ
ダメじゃないけど
関係性によるけど
まあいい気はせんよな差しのみって
そんな
うん
ダメだよ
絶対ダメ
なんかあるから
マッチングアプリ
マッチングアプリや
どういうこと
付き合ってる彼女彼氏が
マッチングアプリしてるってこと
やばすぎだろ
おしゃ
束縛
束縛ね
束縛俺好きだけどね
束縛
束縛大好き
束縛してほしいな
いっぱい
ロル
ロルやってるの嫌だ
俺終わったじゃん
めっちゃ飯頼んで残す
いるよねたまに
めちゃくちゃ飯
頼んでさもう食べれないって人
あれマジで
いるわ
いる
いるいる
友達の投稿
いいねしてるのに
返信未読されること
あんまわかんないそれ
友達のいいねとか見ないもん
キモい
友達の投稿いいねしてまで
違う好きな人の投稿
いいねをするのを見て
無視されてるのがキモい
見るのがキモい
キモくないか
キモいは言い過ぎ
だって
キモくないか
気になるんだもんね
ごめん
筋トレの自撮り
え
筋トレの自撮りキモいの
え筋トレの自撮りキモい
キモくなくない
いやキモいって思う人もいるけどさ
キモいっていう人いるけどさ
良くない
なんか自分に自信があってだって
自分のさ
なんか顔とかをさ
アイコンにしてるみたいなもんじゃないの
いや束縛じゃないもんだって
束縛じゃなくない
それは
束縛とか束縛とは言わないよ
メッセージ送って
あれ既読つかないなで
その人何してんのかなって
SNS覗きに行って
いいね欄してるのに
なるってことでしょ
束縛じゃないじゃん
肝爆それは
筋トレはただの
筋トレの自撮りはただの自己満
うん
自己満
マジかキモいんだいいじゃん
承認要求だべ
それは
彼女が食べてる途中のものを
食べきれないから食べてって渡してくれ
くるの無理かなそれ無理
彼女が食べてる途中のものを
食べきれないから
食べてって渡してくるの無理マジ
め
っちゃかわいいんだけどその彼女を
好きか
わいい
かわいくない好
きですそれ
セカンドパートナーという
多様性セカンドパートナーとかもいいどうでも
別の異性と
VCありで毎日何時間もゲーム
それはキモくね普通に
俺それ一番嫌いっていうか
そのネット恋愛とかしてて
で
なんか一生他の人と
ね
二人でVCRで
毎日何時間もゲーム
なりえない
ありえない
てか経験あるそれ
経験ある
でその人とは
あの
なんかその人結構
なんかキモいみたいな
あの人だったんだよねその
女の子をこう
よく遊ぶみたいな
だからちょっと俺言ったんだよね初めて
全く言わないんだけど
なんか他人から聞いて
その人あんまり
良くない人だから関わるのやめさせた方がいいよ
って言って2人で遊んでたからね
それ
それやめてって言ったんだよね
普通にあんま言うことないんだけど
やめてよって
その人と関わるのやめて
って言ったら
じゃあ
5人ならいい?
みたいな
グループ
ならいい?
みたいな言われてさ
あー
あーまあいいよつって
そんな感じでね
あーまあいいよそれならって言って
嫌だけどね
わかるじゃんそんな
でグループでやってんの
次の日から
だめでしょ普通に
俺が悪いかでも
俺が悪い
ごめん潔癖症なんだわ俺
潔癖症?
何?
潔癖症ってじゃあさ何?
あの彼女がさ
これ食べてよ
残ったから食べて
で食べれないんでしょ
じゃあお前キスもできんやんじゃあ
キスできないじゃん
潔癖症なら
そういうことでしょ
それは
ね
でも繋げなくない
だって汚いもん
人の手
でしょ
だって
彼氏と一緒にフルパじゃダメなのいや
それはまた違うじゃん
スキンシップ無理じゃん
そんな
のその口ウェイトティッシュで拭いてからキスする
食べ物無理
いやいや食べ物無理
何てか潔癖症
でさ
友達の家の料理も食えん
じゃあ外食も無理
キスも無理手を繋ぐも無理
じゃあ人が触ったのを触るの無理
全部無理じゃない
どうやって生きてるのそれって
どうやって生きるの
なんでも無理じゃんじゃあもう
キーボード触るのすら
やばくない
キーボードってあの
便器より汚いって言われてるよ
毎日掃除してんの
アルコール除菌して
そのレベルでしょだって
友達の家の料理も食えないとかさ
そうでしょ
いとこが潔癖症だったけど
鍋は絶対食べなかった
人が握ったおにぎり無理は潔癖
どうなんだろうわかんないけど人によるんじゃない
例えば人によって変わるならだめなんかもう
なんだろうな
なんか
全員の人が握った握りを食べれないのは
まあまあわかるけど
なんでエンティさんそんな潔癖症に対して
当たりが強いの
いや強くないよ
だってさ強くなくて普通に
彼女が食べた料理を
彼女が残したから食べてって言って
食べれないってことは
キスもできないんでしょっていう話だよ
キスもできないし
手も握れないし
っていうことでしょ
いや友達の家のまずい料理
食べたことあります
それはさ違うじゃんまた話が
ペアさん昨日から
ん?
それはまた潔癖症とは違う話じゃね
こんなんさ
それは
それは違うでしょ
それが原因で無理になることあるんですよ
何どういうことじゃあ友達の家が
の料理が無理ならなんで彼女が食べた
料理そのレストランとかで出てきた料理を
食べてって言われて
食べれないの
ね謝るなら今のうちだよそれは
もったでしょ
それは
持ったでしょ
謝りませんけど
謝らないタイプね
じゃあ私はキスも
キスもできませんってコメントに書いて今すぐ
今すぐ書いて
じゃあキスもできないよねじゃあ
ね
別に悪くないじゃん
いや悪くないよ別に悪いとか言ってないもん
別に
だってそれだと
なんで嫌なの
じゃあ人が食べたもんを食べるのが
そこじゃない
まず
なんで嫌なの
ペアさん早く
早く
いやだから理由になってないわそれ
理由になってない
理由になってなくない
嫌な理由があるくない
嫌な理由があるでしょ
そんなの
なんで嫌なの
ねえ
生理的にって何
に嫌な理由があるじゃん
ただキスできないかどうか知りたすぎてる
人になっていやいやいや
話が繋がってない
そうだよ話が繋がってないの
ね
でも食いかけのパンと新品のパンあったら
新品の方がいいから
それの強い版って感じ
意味わかんなくない?
当たり前のこと言わないで
食いかけのパンと新品のパンあったら
新品の方がいいって当たり前やん
当たり前じゃない?
そんなの
だってさ
じゃあ彼女が食べれないから
じゃあ俺もごめん
潔癖症だから無理だわって言って
そのご飯を残して廃棄物にするの
ありえないでしょ
しかも理由がわかんないもん
ただ嫌だからってさ
これ何の話
これなんか
彼女がご飯を残して
なんか料理屋さんでね
で私食べれないから食べてって言われた時に
いや食べれないそれは潔癖症だから
っていう人がいて
じゃあ潔癖症だったら
キスもできないんだねっていう話をしてるけどなんか
そのキスができるかできないかは
言わないペアさんが
ね
じゃあ食べきれない分頼むの悪い
いやいやいやいやいやいやそんなんさ量がさ
ね
食べれない量が出てくる時もあるじゃん
じゃあじゃあじゃあわかったわかった
もうだるいから
ペアさんが
あのキス
彼女とキスできるか
できないかだけ教えて書いて
ここに今できるかできないか
二択もうそれ以外バンする
マジで
いやいやいや何聞きたいだけとかじゃないよ
いやいやできるできないか教えてって言ってんの今
できるかできないか教えてだから
いやいや言
って
早く
そんなん簡単じゃないできるかできないか
えなんで
過激とかじゃなくない
聞きたいとかじゃないもんだって
できるけどしたくはない
結婚するまでは無理
マジで
意味わからん
結婚したらなんでできるの
ねえ
キモいって
ペアさん
これどっちがキモい
俺とペアさんみんな
俺の方が正しいでしょ
ペアさんがキモいってこれは
さすがに
これは
キモいよ
キモいはダメ
なんで俺がキモいの
いやいやいや
なんで
なんで結婚それは違うって
意味わかんない結婚するまで
じゃあ何結婚したらさ
待って待ってじゃあじゃあじゃあじゃあじゃあ
じゃあ
これで心置きなくフォロー解除できるやめてよ
ねえサブスクしてくれてるのにいや違うよ
違うだっておかしいこと言ってんだもん
じゃあ結婚したら
彼女その結婚相手の
残したご飯食べれるのねえ
そういうことにならない
サブスク減っちゃう
ねえ
そうでしょだって
ひもい言うやつの配信誰が見る
だってさ
だってそういうことじゃん
いやいやそれは
鉄壁はそんな理屈の問題じゃない
んー
多様性
違うよ会話してるだけだもんだって
ね
でも正直
正直正
直さご
めんペアさん
ごめん
それは
俺が悪い
ごめんなさいペアさん許して
許してくれる
ごめんじゃん
そんなさ
こちら付き合う前に
それは俺もそうだけど
それはそれは俺
もそうだけど普通に
何当
たり前だけど
っていうか
普通だけど
付き合う前にすると
いや付き合う前に別にしてもいいんだけど
なんか付き合う前に
する
ような
なんか人とは多分
今後うまくいかないんだろうなっていう
なんか俺のただの考え
なんかね
いや別にいいし続くかもしんないんだけど
ただそういうイメージになるってこと
あなんか軽いんだなっていうかさ
で俺はなる正直
俺はね
高校の友達は
若いうちは経験してなんぼって言ってたの
まあそうだね経験はいいんじゃない
ただ本気でその人と
なんか付き合うってなったり
したら俺は
のはちょっとあれかな
付き合う前に
夜を
しちゃうのは
続かないんだろうな
って俺は勝手に思う
ペアさん落ち着いてよ
ごめんじゃん
俺
強い言葉使ってない
落ち着いて
どこぞの馬の骨かも
知らねえ奴と
まぐわいたくない
いやいやいやだってさ
キモい強い
キモいも言えない時代
キモいも言えない時代ねえキ
モいも言えない時代
じゃあなんて言えばいいの
独特だねとか
なんて言えばいいの
厳しいってなの
個性的多様性もう嫌だもうそんなの
何それ
もうなんも言えないの俺じゃあ
もう言えないの
違うよ
俺はただ会話をしたくて
言ってるだけ例えばさ
どういう会話するの
目の前でそういう話して
そうなんだで終わりじゃ
続きの話なし
広げないのみんな
ね
いやいや違うよ
潔癖症の気持ちを理解するどころか
キモいとしか言ってこないんじゃない
俺は理解しようとしてるもん
なんでそうなるのって
じゃあこれは無理なのこれは無理なのって
聞いてんの
広げ方下手
いやしてるって本当に
してるもん
してるよ
うん
アンケートってみて
あーこれ俺が悪いか
俺が悪いとかじゃないんだよね
ただ俺は会話をしたいだけなの
俺は
なんで
下手俺
レスナーにキモくねって同意求めたのは
確かにそれはキモいね
それはキモかった俺も
思った言った瞬間
それはごめん
下手
エンゲージ下手
マントラキュー
マントラキュー打ったの俺か
いや違うよ
なるほどね
いやごめん確かにそうだよね
ごめんごめん俺は
いや俺はケッペギ症じゃないから実際わかんないな
俺が棒立ちだったのも悪いけど
マントラキュー打った
確かに
でなんかじゃあ
じゃあ
ごめん
ごめんね
それは
終わろう
一旦この話
フィリティカルヒットした
クリティカルヒットした
やめよ
危ない危ない
俺は人のことを別に
傷つけたいわけじゃない
別に
俺は傷つけたくないの
楽しい話をしたいだけ
いやもうやめる
だってベアーさんが続けんだもん
なんかコメントして
もう終わりって言ってんのにさ
ね
アンケしろやめて
いやアンケア
ンケアンケね
いやわかんない
いやそれはごめん
いや違うそのいやペアさん本当に
傷ついたならマジでごめんなさい
アンケは取らないだろ普通に
暗記は取らねえだろ
うん
いや俺はさ
ペアさんの声も聞けないし
ただチャットだけで想像してるだけで
なんか実際
ちょっと別に友達でもないのに
まあ言い過ぎたかもしんない
キモいとかはさすがに
ごめんなさい
ただ
いやごめんごめん
ごめんごめんごめんごめん
でもいいって
いいって
いやいやいや
そういうネタ知らない?
素品知らない?
素品
ちょっと
素子名だよ
素子名今のは
許せない異性の行動の話に戻す
いやそう許せない
そうだそうだ許せない異性の行動に
について話すんだったそうだそうだ
そうだね
うん
そういえば
なんだろうな
なんだっけ
全部飛んだな
プロゲーマーはクチャラ多いってマジですか
いやそれは違うよ
韓国人とか中国人じゃない
それは
韓国人ってそういう文化なんだよねなんかその
咀嚼音を
咀嚼音を鳴らすと
相手に対して親とか作ってくれた人に対して
美味しいよっていう
意味だったのかな
なんだっけななんかそういうのがあって
そもそもの文化らしいよ
うん
そうだよねそういう文化なんだよね
いやでもね
これね
汚い話なんだけどね
一人で家でご飯食べるとき
あの
めっちゃくちゃくちゃ言わして
食べてみて
あれねうまいんだよマジで
うまく感じる飯がほんとに
ガチガチガチ
ガチ
嫌だなんで
なんで嫌なの
一人なのに
一人なのになんでやなの
自分が自分に不快になる
じゃあ
厳しいって
ね
それは
じゃあジム行ってさ
筋トレしてこいと
うん
いややってって言ってんの一回だけ
一回だけやってみてよ
いや汚いよそれはもちろん
汚く感じるよ
けど美味しいの
俺もう一回しかやったことないよそんな
汚いし嫌だから
うん
ラーメンとか
蕎麦すすって食う方がうまい
あそれ
分かってるわ
逆サブさん
それだわ
完全に一致したわ
それだ
美味しく感じたのに一回しかやらなかった
そうだねだってそれがさ
日本のマナーだし文化だし
自分は汚いって思うじゃん
咀嚼してる口の中
なかなか厳しいから
生理的に受け付けない
もうその生理的っていう話はさ
なんかね
そうだよでもでも多分なんかその
人間ってさ舌で感じるじゃん
その味をね舌で感じるじゃん
だから多分舌にこう
つけるから美味しいんじゃないって
俺は勝手に解釈してる
この話は高谷さんが言ってました
しかも自覚ない人多いから
注意するらしいえ?
日本人でいる?
くちゃくちゃ言わせる人
俺いたら言うわ普通に
なんでそんなくちゃくちゃしてんのってう
まいの?
じゃあ俺も野郎の方だけど
たまにいる?
俺あんま見たことないんだけど
いるからくちゃらーって言葉ある
えー俺
あんま見たことないな
それで言うと
こちらいる?
親のしつけが良かったから箸の持ち方とか食事のマナー気になるな
あー
でも俺別に親のしつけ割と良かったよ
いや良くないのかな
テレビ見ながらご飯食ってた
C普通にそれって悪いのかな
あと寄せ箸とかしたら怒られてたし
ご飯一粒でも残したら怒られてたし
なにえぐいコメントどれ
どれ?
しょ、あ、待って、これか
いや、
もうわかんないって
やめて?
やばいわ
表現やばすぎる
普通に
バンされるよそれ
気をつけて
うん
でまぁなんだっけ
その
厳しいって
親のしつけね
そうだ親のしつけ
寄せ箸とかご飯一粒残したら
ダメだって俺のとこは
俺の家は
これはねスルーだよスルー
危ないから
でも俺お箸の
持ち方は
あのお箸の持ち方
ちょっとマジで
頭によぎるマジで
テレビ見るの許されてた
なんかいるよねテレビ見るのがダメな家庭とかさあるよね
あるよね
あるんだよ
あるある
あるんよ
でも俺お箸の持ち方
高校2年生までひどかったよ
高2まで
めっちゃ汚かった
なんか
どうやって表現すればいいのかな
めっちゃ汚かったんだけど
いや友達に
お前それキモいから
直せって言われて
で
直し始めたんだよね
そしたら1ヶ月ぐらいで矯正したよ
だから今今持ち方自分汚いなって思う人は
あの
そうクロスクロス
クロス橋だった
なんかクロス橋だったから
めっちゃ開けんの
うん
持ち方厳しかったけど
でもジョージも持ち方厳しいらしいよ
ちなみに
強制すぐできるから
あのやったほうがいいよみんな
強制
したほうがいいよ
目立つよね
わかる大人になって俺も思った
この人綺麗なお箸の持ち方するなっていう女の子いたらさ
うわー好きってなるもん
あと
あと俺が好きなのは
なんか
お皿とかをちゃんと動かしてくれたり
あの
お皿に盛ってくれたり
野菜とかをね最初の
する人めっちゃ好き
あと
飲み物がなくなったら
なんか飲むって言ってくれる
女の子募集してます
一緒に飲み行きましょう
マジでお願い
本当に俺飢えてる正直
こんなこと言いたくないけど
飢えてる
いただきますとごちそうさま言える子だったら
なんでもいいやそれは当たり前でしょ
当たり前言わないでそれ
夜寝たら朝起きるよねみたいな
当たり前のこと言わないでよ
出会えないよ
女アサリチャンネルやめて
アサリアサルとかじゃないから
だからお箸の
持ち方は
みんな
強制できるから汚い人は強制した方がいいよ
しかも面白い
新しいことに挑戦するから
時間が進むのも遅いし
なんかね楽しい
最初は痛くて手がなんかちょっと
赤くなったりするかもしれないけど
楽しいよ
餃子にお酢かけとくね最悪
でも俺は関東じゃないから餃子は
もともと餃子のタレで出てくるよ
知ってた?
これみんな
関東って
餃子が出てきたときに
自分で作んないといけないけど
下の方は
もともとあるんだよ
知ってた?
これ
知らない人多いでしょ
餃子のタレ苦手?
そう餃子のタレないよ関東は
餃子は酢コショウ
酢コショウ
あれうまいよねなんだっけ
なんかちょっと酸っぱいやつ
俺餃子のタレめっちゃ好きなんだけど
箸のしつけとか歯の矯正って
子供の当時はマジ鬱陶しい
けど大人になって気づく
そうだよ
自分が配ったり水汲んだりする側の男にならないんですかいやなるよ
俺がその気づいたら
なんか飲むって言うよ
言うようにしてるそれから
そのグラスが開いてたり
そろそろなくなったり
俺がなくなったタイミングで
なんか飲むって言うようにはしてるけど
そもそもないわ
デートとかが
飲み会とか
いや店じゃない東と西だよ
そう関東は餃子のタレない
なんかね自分で作るんよ
だから
めっちゃ難しい
ラー油とお酢と醤油
醤油だっけな
醤油か
なんか混ぜんの
当たんないね確かに
なんでだろう
俺こんな嫌なんだけど雑談ずっと
嫌だよ
月に出る
出切るから別々
彼女が付き合ってくれた理由が
どこでもいただきますと
ごちそうごちそうさま言うからって
言われた時に初めて
よかったって思ったえ?
嫌じゃない?
付き合ってくれた理由が
いただきますとごちそうさまを言えるから
俺それ言われたらちょっと
ショックなんだけど
え?
いやいやいや
嫌じゃない?
だって
録音とかじゃなくて
え?
いやいやいやいや嬉しいよ嬉しいけど
付き合った理由がさ
それ
否定じゃない確かにいいよいいんだけど
いいんだけど
いやいや地雷とかじゃないって
なんかそれだけみたいな
なるじゃんいやそれだけじゃないのは
わかるんだけど
他にもあるんだけどさ
でもやっぱ付き合った理由は
かっこよくて
やっぱ紳士だし
優しそうで
誠実だからぐらいの
ねやっぱ言われたいけどだって
なんか
嫌じゃん
ごちそうさまと
いただきますが言えるって当たり前じゃないの
優しそうは悪口
え優しそうって悪口なの
いやいやいや
悪口ではないだろ
ジャエンティさんかっこいいから
逆に顔がいいからって言われたらどうですか
いや確かに
顔がいいから付き合ったって言われんのもやだな
それはやだな
そう見ると
確かにね
なんだこれ
理由は言わない方がいい
好きだからでよくない
好きだから付き合ったそれでいいよ
終止符打ちますこの話
うんうん
まあでも礼儀いい人とかはさ
いいってなるよね
どこが好きなのいやいや
みんな俺みたいなこと言うの
俺ってめんどくさいのかな
俺ってめんどくさい正
直言って
めんどくさい
それがめんどくさい
めんどくさいかもしれない
今日はめんどくさい
めんどくさいって言ったやつえーと
上から処理していきます
でもそんなエンティが好き
これで許されると思ってる
それで許される
えじゃあさ
これしたら
モテるみたいなの
マジ教えて
デートでも連絡でも
なんか話でもいい
これしたら女の子
キュン
なっちゃいますよ
っていう
っていうのちょうだい
ちょうだい
話題の追撃しない
何話題の追撃しないって
どういうことそれは
女の子いなかった
いや男確かに女の子に聞かないとダメか
話題の追撃しないっていうのは
じゃあちょっと話題振ってよ
ツギパンさん
俺がマジでデートした時に
あの絶対にこうやって返すよ
っていう返し方するから
それでちょっとモテるかモテないか
ちょっと判断してツギパンさん
これ
待って
これ追撃
待って待ってじゃあ
会話できねえわ
会話にならない
じゃあ
あーはい
いやいやまだ始まってないから
その会話が
追撃じゃないよ
じゃあこうやって言えばいいの
話題の追撃しない
話題の追撃しない人ねわかるわ
わかるわで終わりでいいの
何がおもろいんそれ
ね
それがいいの
じゃあ
ロルで暴言言われたときに守ってくれたらキュンとするかも
当たり前だろそんなの
暴言なんて言わないし
言われたら守るよ俺は
ドア開けるのは分かるけど
シートベルト閉めてあげるのってどうなの
いやキモいそれ絶対キモい
シートベルト締めてあげるとかキモい
俺それマジわかんない
ちなみに多分誰もキュンってしないでしょ
正直
何シートベルト締めるって
お前は赤ちゃんかと
それは
えなんで俺先だしこれ
やだな
リプリプさん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとうございます
潔癖症のくだりをずっと引きずってる
もうやめてベアさん
俺はそういう
聞き方なんだって
そういう
話し方なの
正直
それは
話し方
一回合図してから
追撃するといい
どういうこと
待って相手何これ
ジン
なにこれ相手
あミッドナサスか
分かった追撃しないのが大事なんだね
なるほどねってワンクッション置こう
あーそういうこと
あーなるほどね
いやそれはそうだよね
なんか女の子ってさ
なんかこう自分が話したことを
うんうんそうだよね
って言ってくれるだけでなんかいいんでしょ
それだけで
それだけでキュンってなるんでしょ
ほんとに
可愛い生き物だな
いいんでしょやめてね何別に
キモいわ
追撃やんそれ
追撃してくんな
追撃してくんなそれ
キモいわ
キモいわそれは
キモいキ
モいってさ
キモいって
厳しいって
じゃあ俺も全部
肯定するわ今から
リスナーさんの
何も言えない時代なんだ
何も言えないんだじゃあ
じゃあ例えば
例えばじゃあ
何なんて言えばいいの
わかんないよ
もういい
もうマジで切れた50分
インキューだったし
マジで本気出す
時代が悪い
そうだよ
彗星ナサスマ?
でもとか嫌とかから入る話し方は否定を強く感じて
いやでも俺さめっちゃしちゃうほら今もしたでしょ
うわぁこれダメだぁやばい終わった
ジジイだぁ
あぁやばい
言ってるそばから
いやでもめっちゃしちゃう
いや違うよそれはさぁでもさぁ
やばい終わったこれ
これはじゅうやってるわ
じゃあもう無理やんそんな
終わってるやん
いたいたいた
でなんでなんで
そうだね
そうだよね
もうモテないよ黙れ
そんなやつにモテたくねーわ俺だって
ひもいな
そんなやついいよ
そんな
何肯定したら嬉しくなっちゃうってアホか
そんなそんな簡単なやつとさ
エンティさんのこと
いいと思ってたのに
そうだよね
いいよね俺って
わかる
いちいち交換お一
それは違うなんでだよ
じゃあなんて言えばいいのマジで
なに
肯定してもダメだし
いやでもから始まってもダメだし
なんなの
いやでもって言ったじゃん
こっちが
でもやめてマジで
マジでさ
もうわかんないよ
そうだね
肯定する練習するわ
もう全部肯定するわ
女の子の前では
もう何も追撃しないわお
もんない男になるわ
おもんない
ミスったしピンク
ピンクミスったんだけどみんなどう思う
どう思うみんな
どう思う
そうだねいや
だなその会話
別に好きじゃない
そういう日もあるよね
なんて答えればいいの
会話続かないじゃん
それ
ピンクミスったんだけどどう思う
そうだよねミスるよねって
何がいい
まあでも自分に正直なのが一番いいと思う
ほらでも言ってるじゃん
でもが嫌なんでしょ
そうだよね
そうだよね自分に正直なのがいいよね
動かないで
で
私はをされましたね
思うな
何度だってよみがえる使命を果たすまで 私を蘇らせた何かが喜んでくれる
別に喜ばなくてもいい
ミアプリーツとか言って
とりあえずプッシュするか
かくんなって言ったをされました
延べ3ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとうございます
何があったかありがとう覚えてないけど
10が大きくなったことは確か
早くねね
なんでこっちから行かないのこれ
ロード 敵を倒しましたラッシュ
フラッシュナイス
んます
フラッシュ誰だこいつそこいつだね
の力になじんでないのよね
んん
あ
やべこれ
取らない方がいいよ
あいつの打ち方もわかったわ
あいつの打ち方も理解したたん
あまりお勧めできない生き方ね
トップが30か
おいていん
ゼラスこればっかでしょ
めっちゃ遅いな
ダブルアク…
どこや
うわぁー
マジで見えねぇなぁ
うわー惜しい
大きな銃がいるナイス
これいないよね
おー アクマが乗り出してきたってわけ?
どうなるかしらね
聞きなさい
先に撃つか後に撃つか
できたらそれよりも前に撃つべきね
どうしようかな2050円
なあまずいなあ
なあがマジでまずいなあ
TPあるよね
今から強い俺
なあがうまくやったなフ
ラッシュしてたかな
いやしてないわあ、
ソーリー
まあでも大丈夫
私みたいな
まだ天使の力になじんでないのよね
こんな場所だな
まあ俺1個はできてる
先般ホースさん
ティアワンサブスク1ヶ月もありがとう
あごめん
また面倒ごと?
おちおち死んでもいられないわね
ワードあったんだ
いやーこれきついなー
うーん
あーうぜー
デラストベックス満使よ
絶対勝てねーこれ
ポイント吸われるだけだ
ゼラスとベックスとジグスバンしてもらおう
絶対勝てねえわ
ゼラスする?
ゼラスしてもいいな
俺が
50分待って
ゼラスとXバンしたらやりたくなくなるだろゲーム
でも他も別に上手いんだよな
でもゼラスとXはマジでダンチダ
ンチ面
しょう
もないって
て
かこのさえ?
てかなんでさぁ俺視界取られてたの
なんで俺視界取られてたの?
そもそも
なんでなん?
お前らの力は何だ?
最後の心配よ!
味方が倒されました
貴様の恐怖は芸術を生むのだ
味方のタワーが破壊されましたああ、
観客人かい
彼は死に血を流す
貴様を殺す
大きな仕事には
大きな10がいるマジでうぜぇ キリングスプリーゼラス
味方な
ゼラスマジうざいわー
後ろからなー来てる
なんでこっから撃てんのマジで
もうナーフしろよ
マジでさ
さあ キャラが違うじゃん
あー cg ファー
星でさぁ
バロン無理かなぁ
おかしくない普通に考えて
いやそのさ
射程が長いのはまだいいよ
別に
ダメージがさ
おかしいんだって
射程が長いのはまだ許すよ俺は
ダメージがさ
おかしいやん
ダメージの問題なんよ
俺が言ってんのは
正直
正直強すぎないか
キャラが
そう思うのは私だけ
ええええええ 一体どれだけ戦うことになるのかしら
私の
でも前ってさ3発だったっけそもそも
3発だったっけ
4発だったっけ
てか今4発撃てるっけ
一発目で
無理だな
とりあえず1個はできた
2個はできた
しかも俺なんか
クリエイティブくんにめっちゃひぼい
チャットしちゃったなこのゲーム
謝ろう後で
これ一発しか俺
くらってなくない
え
二発くらったっけ
二発くらった俺
これ2発か
あーだめだなー
てかAPのさレートやばいよね
なんかなんか、ジェラスってやばいよね
ジェラスは
増えたというよりかは
あーどうしよう、なんか俺これ避けれねーなー、スイフトネス
んでいられないでしょ 天使の
まだ天使の力に馴染んでないマ
ジかこれ
うーんうーんうーん
ママ
助けて
クリセプ詰められた
でもクリセプはね弱い正直
強くないそんな
やべえまた威力上がる
くそ
それよりも前に打つマ
ジで
マジでゼロスチレッ
入れいらずるも
やめようかなぁこのゲーム あっはぁ
でもパイクしたら狩れるんだよな
でもパイク
ジンと相性悪いから
クリセップは
詰めたら強いけど
ダメージが
下がるから
ブラッドでもうフラッシュと
ゴースト使ったんだよね
会社だよねあと
2個は欲しい
2個はじゃない3個
俺も食べるわこれ
これいくら入るのかな
よし
できた
お
ードンクはできた
3コアできた
ブラジのゴースト待ちたいか
ゴー
ストなしでいけるいる
ごめんなぁ c 4
あーごめん味方いないのに行っちゃったはぁ
やってない
なんとだってよみがえしな耐えれないです
ああ
一体どれだけ戦うことになるのです
ドラゴン
んー次何行くべ
てか俺16なったらガチえぐいな多分
バックも
もただ私の魂は万物のいいところ を見通す
素敵でしょ 殺戮が芸術となる
マジで俺w当たっただけで悪い 私の不覚まで何かを貴様が呼び
起こした 出れねえんだよなこれ
あごめん
あれっせん
ナイス
やべ
うわー
立ち位置がマジきついなこれ
フラッシュしてたな
てか俺めっちゃ後ろ行かないとダメか正直
マジで後ろじゃないと
ダメだな俺これ
マジで後ろじゃないとダメだな
すべき仕事よ
私の戦いを終えた時 西部がどう変わるか分からない
今よりはマシ大
暴れするわよ
悪魔が泣き出すくらいね
あれ
おー
あバロン
バロンドラゴンどっちだ
どっちだこれ
バロンかドラゴン
あーどっちだこれ
どっちだ
ドラゴン行くか
ドラエコ?
俺そう?
サイロ俺
えー
もう知らねえ
多分取られたかな
しゃあない
あー160スタック
転生ありこれこれ
先生はなしか
先生なしかさすがに
先生はなしだよな
大丈夫フォークは
10 腕にはかなり自信がある
ちょっと待ってです
この時にあがないをもたらすわ
私の手で
あはははは
ははははもうどうしよう
あー
ちっちゃ
まだ勝ってないまだ勝ってない
全然勝ってない
えーもうどうしよう
俺これやばか
威力2連無しても2,3回しか
打ってないけど俺
すっげーことなってる
数値がえ俺これどうしよう
ラストコア
ラストコアというかさ
売るこれサポアイテム
なんかドリームメーカー
これはだめか
ピンクがない
んじゃよなぁ
では争いが絶えない 天国と地獄みたいに
つまりどういうこと
うわリブリン強ぇ
ピール力やばいしさスタックやべぇ
200スタックいくんだが
ちょっと待って
ナイスさあ、
終焉といこうか
先は開いてきた
敵を倒しました
ノイス
うわー
射程やべーあー
あーあーごめん
あーあーこれ勝つの?
あー
あーあーあーあーあーあーあー
ガチか
いやマジでクリエイティブごめんだな
リアル
いいよ
パヒョンニムさん
プライムサブスク8ヶ月目ありがちょ
あーえ待ってって
ちょっと回復量見よ ああ
でもどうやって買ったの
そもそも
俺同じじゃないっけ 同じじゃなかったわ
これ相手
ジャスだったね
どっから変わった流れ
こっからかな
こっから変わったよね多分
この
ここから
ここで俺でも
100スタックあるんだよ
この集団戦で流れ変わったな
うわーブラジがやべえこれ
ブラジが
ブラジがキャリーしたな
ブラジと
クリエイティブくんが
1200回復
ブ
ラジーはやばいでしょ
9で1200回復してるわ
やば
やばいやでもマジで難しかった
ていうかさ俺がさミッドでやられた時あったじゃんあの時
どこだっけ
なんかなんで視界あるのみたいなの言ったの覚えてる?
え、
どこだっけ
2コアだったんだよね敵が
これだ
これじゃないどこだっけ
あれ
ミッタでみんなで固まってるときどこだ
何分くらい
わかんないデスしすぎて
これだ
これじゃない
さっきのちょい前
これか
あれ
どこだ
セカンドタワーまだあった
えまだあった
じゃあここか
ん?
どこだ?
これかな
これじゃないよね
待ってどこだっけ
セカンダーはあった?
ほんとに
まあいいか
今のとこっぽいえ、
どここれ?
これじゃなあ
これか
これだなん
で視界あるの?
あー
これか
なるほどね
びっくりしたわなんかさあいつアイテム持ってないのに視界あったからさこいつマジでバグ使ってるって思ったんだよね
あーなるほどね
ここのフラッシュシーンマジナイスだったな
てか待ってさっきエグいコメントあったんだけど
エンティさんのおかげで
1ヶ月でシルバーからエメラルド行けました感謝
ごめんこれスルーしてたけどエグいなこのコメント
なにこれおめでとう
すごいね
1ヶ月でシルバーからエメラルドって
俺よりすごいよ
俺よりすごいよたぶん
頑張ったね
俺のおかげじゃないよ
すごいね
じゃああと3ヶ月でチャレンジャーやね
いやこれミスった
これ強いね
このサプレッション
タイミングが良かった
スカーナのいい
いいね
あれ
サプレッションってさ
サッシュできるよね
できるよね
初心者って
ブリッツっていう外部ツール入れた方がいいんですか
絶対入れない方がいいよ
ブリッツ
絶対入れないで
入れた方がいいのかな
なんかさブリッツとか使うと
情報量がすごすぎて
逆に難しいと思うんだけどな初心者
スカーナの人コメントしてくれてた嘘
どこ
あ本当だ最初先パンしてな育ててしまいました
誠に申し訳なかったです
いや確かに
めっちゃ先パンしてたなお前
ていうのは嘘で
いやナイスマジですかなうまかった
ナイス
いやナイスマジで
いや冗談やナ
イス
最低いやナイスナイスマジで
ありがとうキャリー
本当にごめん
俺が
下手だったよこのゲーム
違うキー押してたとか初めて聞いたけどえ何が
違うキー押してたって何が
何の話
それ
えなんか言ってたの
スパナ泣いちゃった嘘
ごめんごめん嘘じゃん
ナイスだよ
なんか
Rだと思っていい連打してました
ふざけんなマジで
どこそれ何分
それ何分見せて
それ何分それ
それどこ
ここ
その1個前
あここね
どこだっけ
どうか
どういうこと?
何が
どこが悪いのこれ
何これ普通じゃない
ここでウルトしろって話
あ
ウルトしたらフラッシュ落ちたね
多分
EしてWでスローして
ウルトしたら
落ちてたんじゃないフラッシュは
あーそのままE連打してた
まあWウルトだったら確かに
ウルト当たってたら倒せてたね
まあまあ
いやでも4コアできたセナやばいなマ
ジで
これやばいって
てか何のダメージこれ
マジで何ダメ
待って
変異のQW
これフラッシュ切るべきだねこれ多分
ゼラスのウルトと
WとQ
フラッシュ切ってたらゲーム終わったかなな
ウェーブきてるけどや無理だな
ここ
ウルトこれバロン取られてたら多分負けて た俺ら
これバロン取られてたら負けてたここ ち
なみに
リコールできないから
どうやって取ったの
ダメージやばくね
あーケインか
強っ
GAが強い
いや最後俺が決めたなでも
ここで俺がウルト当てたから
ゲーム終わったな
まあ俺のキャリーか結局は
結局俺か
結局俺だよねみんな
そうだよね
うんうん
そうだね
やだなあこの
やだなあ
法廷
校庭で入るの俺絶対無理だわ
ちなみに
いやでもさ
でも
でもって言われるのちょっと
うわってなる時ある
めっちゃわかるわ
でもってさめっちゃ言わない?
日常会話で
俺めっちゃ言っちゃうんだけど
マジで
めっちゃ多いデモが
そうだよねってなるけど
いや否定じゃないんだよ
違う否定してないの別に
あのその肯定してのデモなの
その肯定の過程を抜かしてるだけで
あそうだよねが入ってるんだけど本当は
いやでもさーっていうその
それなんだよだから女の人には分かってほしいそれを
否定はしてないの
その否定肯定じゃなくて
その話を聞いた上で
うんそうだよねっていうのはあるんだけど
ただ次のことを話したいから
いやでもさっていう
それのでもさなの
そう確かにそれはそうだよね
でもさになるの
わかるでしょみんな
え女の子って言ってるじゃん俺
女性って言ってるけど女の子って
こんにちは
口癖いやその
いやそのもダメか
口癖になってる人よくないよな
そうだよねそうだよね
口癖になってる人よくないよね
そうだよね
やばい
これ俺
これ嫌われんのかな
めっちゃ自然にしちゃうわ
めっちゃしちゃうマジで
違和感とかじゃなくて
マジで
その肯定した上で
話してんの俺は
え出ないこれみんな
出ない
出ない出
るよね出
るよね出る出んの出んの出
るんです
話し方強制
いや強制はされてないけど
なんかこういう話し方すると
モテないよなーっていう話し方してる
話し方じゃない話をしてる
え俺めっちゃ言っちゃうよ
でもさやめた方がいい
えじゃあさ
えじゃあ
もう無理無理無理無理
なんて言えばいいのじゃあ
話したいとき
なんて言えばいいの
マジで
なんて言うのが正解なのよ
じゃあ
こういう考えもあるけどどう
それでさいやそれでさはさ違うよ
あ待ってって言えばいいの
待ってがキモいんだけど
それではこれから意見を
言わさせていただきます
てかさ
じゃあ例えば聞くよ聞くよ
女の人と話してる
時も
がメイン
いやでも男の人もさキモいと思う
でもって言われたら
なんかなんか
このビール
ここのビールめっちゃうまいよな
それはでもとはならないか
なんか
なんか話してるとき
例えば
男は追わない
だよね俺も気にしたこと
一回もないんだよね
女性が
気になるってことだよねモテない
確かに
このビールもおすすめだよ
えじゃあデモがダメってこと
女性からするとさ
いや女性はめっちゃ気にするんだってなんか
なんかそうだよね
そうだよねで会話を終わらせてほしいんでしょ
なんか
例えば例えば
例えば何じゃあ
この前さ
花火大会友達と行ってきてさ
楽しかったんだよね
って言われたら
えー
いいな
いいな花火大会
いいよねで終わるの
終わるの
それでいいの
それでOK
話
なんて広げたらいいの
この話俺は
誰と行ったの
ってなる
男でしょって
そうなんだよかったじゃん
どうだった今度一緒に行こうとか
キモくはないか
なんか食べたなんか食べたとかそんな
確かにそうだよね
そうだね
それ俺も聞くよ
何食べたのって
うーん
なるよ
えイカ焼きとあと
えー
リンゴ飴食べた
いやでもリンゴ飴う
まいってなるんだけど俺
自分なんかリンゴ飴えってならない
何が美味しいの
やばいかそれモテないな
それモテないか
それモテないね
どっちにしろ会話終わる
いや終わんないよそっから
じゃあ
屋台で美味しいものの
話ししようよってなるよ
なんで誘ってくれない
今度の花火大会行こうよ
えそれいいね
どう思うとか聞かれない限り
女の人は意見交換したいわけじゃないと思う
なるほどね
どう思うどう思うじゃあ相手が
その
疑問系で来ないと俺は何も
話せないってこと
いや女相手じゃなくてもだるい
いや女の子相手じゃないと
しないよ俺てか
男にデモは使わないぜ俺
女の子と
話したいから
ね
男だったら黙れってなるもん
黙れよ
黙れとはなんないかあ待って
やばい
これゼラスやんねえと
ゼラスバンだ
厄介おじさん
いや違うんだよ
花火きれいだった
俺からしたら
いつもに花火より綺麗なものを見てるけどえお前
何それ
キモいわ
あジグスだ2000Yだ
えどうしよう
何する
ワンモアセナどう
ワンモアセナダメ
弱いけど
セナやりたくないんだって
俺もでもパイクバンされてんだもん
しかも
アクションボットやばいこれ
ただただにする
でも
でもってめっちゃ言っちゃうわ俺
これ気を付けた方がいいよね
知らんけど
でもめっちゃ言う俺
でもめっちゃ言う
めっちゃ言っちゃう
ただとでもは変わんないでしょ別に
何がいいと思う?
でもって言いたい時
その
いやでもさ
正直配信見てて全然気にならないあそう
デモは否定的に聞こえる
デモは否定的じゃないの
それは
否定してないんだってだから
だから
その
なんか言われて
で
あうんそうだよね
が抜けてるだけ
マジで
バッド
でもとかだって
って言うなって姉からめっちゃ言われたから
そういう人を
持つと強制される
でも話しててめんどくさいなん
でそんなこと言うの
じゃあ
何
もうさわかんないや女心
女性心女性心教えてよじゃあ俺に
何毎日バラとか持ってってさ
あのデートの旅に
いいだよとか言ったりすればいい
てか俺マジでわかんないの
一個言っていい
マジでわかんないの一個言っていい
あの
歩道を
歩道を車道側歩く
俺あれマジでわからんごめん
あれ何
俺あれマジでわからないんだよね
わざと歩かせたい派
俺は歩道側を
いやごめん
わざととかじゃなくて
ごめんねそれは
なんかさ
違う違う違う違う
ねっす
どっちでもいい
違うあのその歩道側を
違う車道側を
歩きに行くそれが恥ずかしいただ
なんか
なんかわざわざさ
歩いてて
シャドウ側にさ動く
人いるんでしょ
そのデートとかさ
それが無理なんだよね気持ち悪くて
相手にもうわこいつ
なんかシャドウ側急に
歩き出したな
みたいな思われるのが嫌なの
そうなんか出させなんかできないんでうまく
別にそんな嬉しくないあそうなんだだ
ってさ
じゃあ例えばシャドウ側歩くじゃん
歩いて
次右に曲がります
左側歩いてて
右に曲がったらさ
どうすんのまた
またさ
シャドウ側に移動すんの
ねえわかるイメージ
俺が言ってること
わかるっしょ
で気を倒しましたね
わかんない私は罪の 許しを与えることができる
わかんな俺が言ってる意味
向かるでしょ
そうそれが嫌なの
野党側
歩いてて危ないと思ったら危ないよって
手引けばいいだけじゃん
なにそのフラッシュの使い方
ネスティみたいな使い方してんな
フラッシュの使い方
あーネスティだった
これあー
落
ちないでよし
よし
これね俺最初スイフトネスから行くの
どうかなって思ってる
どう思う?
みんなは
どう思うの?
どう思う?
いいか?
いいと思うよねみんな
いいと思うでしょ
こんなしょうもない話しながら
ちゃんとプレイできるのすごい
なにこんなしょうもないってそれいる?
しょうもないって言葉マ
ジでなにそれ
わかるじゃないよそれはわかんないよ
なにしょうもないって
それはわかんないごめん
共感できない
ひどい
だるじゃないよ
なんでしょうもないとか言うの
しょうもないは言い過ぎだよね
てかみんなにビルドの話してもわかんねえか
バカだから
よし
いいや大丈夫
強
いね
でも
でもロルはね上から見てる人の方がアドバイスできる
だって俺さたまにコメントさんリスナーさんのコメントのおかげで
あって気づくことあるもん
これどっちが強いんだろう
CDやめて
CD絶対ない
デイスリーさんみたい何が
何
そんなこと言うとこっちも減らるよって
俺が減らってるみたいなその言い方
そういうとこじゃない
ね
俺が減らってるみたいな
減らってないんですけど
マジでさ
殴るぞ
え強なんか味方どうしたのた
まにはいいよね強くても
狙ってないですけど
でも俺マジでメンヘラの子と付き合いたい
本当にメンヘラの子
メンヘラの濃さ可愛くない
メンヘラと付き合ったことある人いる
やばいエピソード話してほしい
地獄見るよ
見ないから
マジでやめた方がいいですいやいや
待てと
何じゃあ何何何かあるの
メンヘラの子と付き合って
体重20キロ落ちた
めっちゃいいじゃん
ダイエットできるじゃん
普通に
ダイエットですよ
それはそれは
ねえマップ隠してなかったんだけどなんで 誰も言わない
マップなんて見てないかみんな
別にゲーム中でも
ゲーム中でも見れないんだからさ
配信で見れるわけないよな
ごめん今日やばいわ
みんながやばい
何も心当たりがないのに
3日に1回リスカのガズフが送られてきた
全部優先してたのに浮気された
嘘やめない
嘘はやめない
さすがに
嘘つくのは良くないべ
嘘は良くないべ
待ってなんかいる
俺ならそんな寂しい思いさせない
マジで
通話してて
なんか気に食わないことある
言っちゃうと
カッターの歯出す
チキチキチキチキ
手を解き越えてきて
手首切り出すから
別れてもしばらく
カッターの時したら
鳥肌立ってた
嘘つかないでだから
さすがに
嘘つかないでそれ
嘘じゃん
メンヘラはガチで浮気する
いやさせない
24時間一緒にいるよそんなの
当たり前に
当たり前でしょ
無理かな
あー全然無理だ
ちょっと待ってね俺読めねーわ
ごめん2
配信無理になる?
なんで無理になるの?
ちょっと待ってね後で構ってあげるからでいいじゃん
これは別に
後での時点でダメ?
何言ってる?
何を言ってる?
ゲーム何このゲーム
配信中に浮気される
え何
浮気したって言ってくんの
てか浮気する奴は本当にダメだよそもそも
浮気はすんなマジで何があっても分かった
あのリスナーさん女だよねコメント返さないで
いやそれはメンヘラじゃない
メンヘラっていうのは
ねえねえ
りょうくん
寂しいよ
頑張って
これでしょ
これメンヘラ
女性配信者と絡めない
やばすぎるそんなの
終わってる
理想のメンヘラ
でもそれぐらいならさメンヘラじゃないか
tprね
メンヘラを舐めすぎてる
いやいや
舐めてないって
だってエンティが私に寂しい思いさせるんだから
浮気したってしょうがなくない
みたいなわけわからん理論突きつけてくる
えそのツギパンさんはさ
さっきから何なの
女の子だよねツギパンさん
え
そうだよね
メンヘラってこと
私のこと好きなロールやめて
いやそれは別れるよ
レンヘラじゃないもんだって
おかしい仕事やめろってやばいでしょ普通に
アンティーさんの言ってるのはざと女子じゃ ねでアンティーさんて誰
ねえ サブスクしてくれてるのにアンティーさん
て誰 これそんな
変態じゃないんだけど アンティーさん誰
アンティマジだです
アンティやめてね
あえがないでマジで
2コアできた?
俺そう?
帰ろうみたい
え何これ
相手のトップ
よく気づいたね
メンヘラビルドやめて
嫌だわこんなの
エンティーさんって
ガチで鬱になった人とか
関わったことある?
あるよてか俺がもそもそも鬱だったし
あるよてか
俺のお父さんのお兄ちゃんとか
あれ今ラッパーの穴で流行ってる
あのビルド
フェアリーチャームビルド
なんでこれバンされないのこういう人
さすがにバンだろ
やってることやばすぎる
何してんのマジで
もうお前
ライオンキング
フリーズ
勝てそうになったらビルド戻す
なんかしょっぺーな回復量
20分80スタック
これはやばいね
多分バンされると思うよ
てかこれさ
今さめっちゃ処罰きついんじゃなかったっけ
なんかえぐい処罰受けるんじゃなかった?
確か
違うっけ
ノマ3回で終わり?
嘘だ
マジ
3回勝利え
それで終わりなの
バンされるんじゃないの今って
アカウント
やば
すぎえ、
バンじゃないのこれ
レポートしよう
うーんえー、
意図的なフィード
試合の途中退出
急に
アイテムを
売り
フェアリーチャーム
6つ買って
試合を放棄していた
プレイの放棄
試合の途中退出
意図的なフィードだよね
ひどいマジで
ひどいわ
いやこれは
マジで
1ヶ月
何がいいんだろうね
なんかノーマル
20戦とか10戦とかさ
結構重い感じにしてほしいな
2週間版からの
あの
2週間版して
その後20戦20勝ぐ
らいは必要じゃない?
こんな
メンヘラ女がこんなことしてたらどう思う?
しないだろ
やだわそんな人として終わってるわ
なに?
だいぶされてで、
TPして
で、
連戦やって
戦ってで、
トップで自分でミスって
無理
で
エリス来て
ダイブされて
めっちゃいいじゃん
いつ投げたの
本部今負けて
で
ジグスがトップにTPして
縁側
お寿司さんティアワンサブスク1ヶ月にありがとうございます
ありがとうで でここでもう苗たんだ
はいっ
何してん
さすがに
これはやばいわ
何してんのこれ
メイプルストーリーしようよ
さすがに
そういうことすんならさ
面白い
アイテム全部売って
1位取るために
ウィントレやめてね
はい
まああとちょっとか
あと3位か
長いな
1400ポイントだって
蹴るかな
リプレイチャットも見えるようにしてほしい
1位の人
1位の人は
韓国人の
ゼラスト
ベックスがめっちゃ上手い
韓国人だね
MMOは他人に迷惑かける
えなんでMMOって他人に迷惑かけるっけ
メイプルって人に迷惑かける要素ある
あるのあるのかな
パーティーとかで
あそうなの
そういうこと
ランキング名前横の人のマークどれだ
あそうだよこのこれねこれはフレンドってこと
フレンド欄に入ってるよってことだね
てか今さ
チャレンジャー日本人何人いるのかな
ちょっと数えるわ
え?
待って俺どこ?
いた
13人
結構多いね
み
んな誰か分かってる
大体分かるよ
日本人と日本人じゃないかは
でもすごいよね
このさランキング上位にいる
中国人韓国人いるじゃん
大体
あの大体が留学生とかなんだよ
すごいよね
すごくない
ってことはさ
中国サーバーとか韓国サーバーとかってやっぱ
レベチなんだなってわかるよね
留学してきてまでロールしてる
まあそうなんじゃない今の
海外の人たちってだいたい
中国とか韓国人はだいたい
趣味はもうロールなんじゃない
頭も良くてロールも上手い
留学イコール頭がいいってわけではなくない
721LP721LP
721あ、こいつは有名だね
こいつだけじゃない
有名なのは
本国のランク
どうなんだろうね
まあでもチャレンジャーは行ったことある人たちが
多いんじゃないかな
グラマスとかチャレンジャーは
わかんないけど
日本に来る留学生金持ち
そうなの
うん
いやみんな早く
日本人50人にしようよどう
何してるみんな
俺の配信見てるのになんでさ
チャレンジャーいけないの
仕事してます
じゃあしゃあない
韓国でゴールドの
フレンド
日本サバのプラチナも弱いって言ってた
どういうこと
変わらんだろ
ゴールドもフラチナも
別に
エメラルドスタックしてる頑張って
アイアンから抜けたくても抜けれません
抜けれるさ
対面と
ずっと
対面にずっと勝ってれば
絶対にランク上がってくよ100%
対面にずっと勝つ
これが大事
連戦で対面ボコる
そしたら勝手にランク上がるほんとに
で上がっていけば上がっていくほど
マクロも身について
上手い人とかの言ってることとか
理解できてきてどんどんどんどん上がっていくよマジで
ロルは
ほんとに
あれだよ
あれ
きっかけを
掴むか掴まないかだよ本当に
中国って普通のサーバーとスーパーサーバーで分かれてる
なんかね俺も聞いたんだけど
なんかチャレンジャーに行ったことある人かなんかが
そのスーパーサーバーっていうのに
行ける権限を得て
そこで試合ができるみたいなサーバーがあるっぽいんだけど
わかんない真実は
聞いてみる?
キャニオン
中国って
チャレンス
ーパーサーバーみたいなのあるの?
聞いてみようぜ
勝率56%なのにランク下がってます絶対嘘だね
ラムチはあと4日でブロンズ行くよ
ブロイチからアイアン3まで落ちて絶望してる
えってかブロイチからさアイアン3って全然そんな変わんないよ正直マジで
タガが300LPでしょ
権限はD1
D1の人だけスーパー
D1以上の
人がスーパーサーバーに
ログインできるの
えーだって
申請したらもらえる
そこでみんなプレイするの
らしいよ
えマザーさんってアイアン4だったんだ
へー
マジでね1回きっかけ掴むと
マジで勝てるようになるよこのゲーム
だからだからきっかけになれたらいいなって思ってるみんなの
エンティーさんの動画見てうまくやってる自信あるんですけどどんどん負けてく
じゃあ俺が悪いか
ラムチ今アイアン1?
嘘?
ほんと?
ガチ?
待ってえ?
うえー
ほら言ったじゃん
言ったでしょ
1週間以内にブロンズ行くって
俺
言ったじゃん
マジで
これ俺のおかげじゃない
違うか
本人の頑張りか
えらむちのさ
フォーチングの動画とか配信
見てくれた人いるいる?
この今の見てる人の中で
スーパーサーバーはレベルの高い試合したいからなのかな
わかんないや
今人はそんなに多くないあそうなんだ
多くないんだって
見てた?
どうだった?
めっちゃ良かったでしょ
もうゴールドいくよラムチは
あーウィントレが多いから
スーパーサーバーでやるの
それともスーパーサーバーで
動画化はねしてくれてるっぽい編集者さんが
何このURL
ラムチとしてないよ
プロはスクリームかソロ級か
てかプロはね
中国のプロは韓国でやってる普通に
韓国サーバーでしてるプレイ
どこのプロも大体やってんじゃない
中国ベトナム
PCSの地域の人たちは
声眠そうで笑った
だって俺もうあれ12時間配信した後に
やったもん
俺が変顔のやつ見た
タワー殴るなミッドプッシュそうだよ
先にミッドプッシュこれがね超大事
あとピングねピング
昨日ラムチと当たった試合
課題多かったからコーチングしてもらおうかと思った
さっきのあれね
配信終わりにやりたいんだよねなんか
ちょっとちょっとやるなら
だから時間合う時に 配信終わり見れるよって時にやりたいな
それか朝の
長い時緊急が
ラムチの動画見たのでもう消していい
あOK消しとくわ
消しとく
あそうなんかそれでさラムチの動画見たんだよねコメント欄したら
いやエンティは
エンティさんはマジで
アイアン
とかブロンズの気持ちを全く分かってない
こんなピングなんて出しても
味方は聞いてくれないし
意味ないよみたいなコメントがあったの
違うと
そうじゃないんだよ
そうじゃない
じゃあ例えば
ピングを出さない
まずね全く出さない
じゃあ聞いてくれないし
どうせ
聞いてくれないんでしょ出さないのと
頑張って
10回出して
10回ピング出して1回でも聞いてくれたらさ
それはもう
自分のこのコミュニケーションが
伝わってるってことじゃん
そんなさ10回ピングして
1回も聞いてくれないことなんてないでしょ
さすがに
そんなレベルなの
ちなみに
聞いてくれない時もあるし
もちろん聞けない時もあるよ
けどやっぱその
ピングを指すことによって
味方がね
コミュニケーションをこう
ね
自分がやりたいことを
分かってくれるでしょさすがに
そう
本当に出し読ピングは
出し読その自分のコミュニケーションとか
自分がやりたいことを
ピングに出して意思表示するのは
コミュニケーションだからね
もうねスポーツでも同じだから
サッカーでも言うでしょ
えパスってそれなんだよ
こここっちこっちパス
これがなかったら分かんないんだよね
プレイしてる方も
ガチでそれと同じ
そう聞いてくれないからやらないだと
マジでランク上がんないほんとに
だからみんな
分かんなくてもいい
自分がやりたいことを
ピングするのは
めっちゃ大事
よく見るのが
ピンも出してない
何も意思表示もしてないチャットもしてないのに
なんで俺こっち来てんのに
味方来てくんないのみたいな
めっちゃ多い
いや違うと
コミュニケーションがないから味方気づかないんだよね
ピングの音があったらさ
マップ右下を見るその
時間も増えるし味方の
だから本当にピングは超大事だよ
だってプロでもさ
5人でVC繋ぎながら
毎日毎日ゲームしてんのに
ピングめっちゃ鳴らすでしょ
それぐらい大事なの
どこに行くとか
今から
どっち行くとかさ大事
本当に
そうピングはね
間違っててもいいから
別に自分のコミュニケーション
自分がここ行きたいですよとか
かいう時に出せばいいんだよ
リアル
で
味方がそれでうざいなって思ったら
別にミュート機能があるじゃん
だからねどんどん出していいんだよ
ガチで
ターゲットピンも大事
本当に
そうそうそうそれね
ガング来てるの分かってるよね
でも自分が分かってるだけで
味方は分かんないんだよ
レーンに集中してるから
だから見えてるな
見えててあマップに映ってんじゃん
じゃあピング出さなくていいや
じゃなくてマップに映ったから
出してあげるのが大事
みんな見てるわけじゃないからマップ
これはね高レートでもプロの試合でもあるよ
普通に
ピン鳴らすの慣れてない?
コントロールを押しながら
クリックして
ピン出すよ俺はいつも
うん
コントロールだっけな
多分コントロールかな
多分
もうゲーム内じゃないとあれかも
うん
ピンの制限はあるよね
なんかあれはねスケールするらしいから
5秒5秒以内に6回のピングを打つと
制限されて
でまたそうすると
時間打てなくなる時間が
どんどんどんどん伸びてくから
そこはね
ピングのコンボはみんな考えないと
ダメだね
ピングコンボ
てかこの前のさ
サポートの10戦でピングの話してなかったな多分
すればよかった
コメント欄とかに書いておこうかな
Gで鳴らすのはターゲットピンだけだね
なんかGを押すとさフラッシュがたまに出そうで怖いんだよね
実際出る時もあるし
ピングは超大事
フレンドがレベル2000個を取るために
ブッシュプ
ッシュピン3回焚いたら
隣のアッシュサポがサモスペ入って
トロールし始めたらしいいやいるよね
でも仕方ない
そしたら自分のピンが多かったんだなって
って反省すればいい
同じピングは
2回までがいいよ
3回すると
ちょっと何?
ってなる人も
いるし俺も実際なるから
なる時もあるから
分かってるよってなる時あるから
2回までがいいよ
結構大事ピングの使い方
それはねみんなも同じだと思う
だって意味わかんないピング意味わかんないっていうか
そのピングを3連打されたらさ
ちょっとムカつくでしょ
ムカつく時もあるでしょ
うんだからね先にピングを打って
ピングの重要性だね
マジでロルってもう
コミュニケーションがさほとんどピングでしか取れないから
VCしてる
わけでもないし
だしめっちゃ大事なんだよねその
自分がやりたい
ことを味方が分かってるか分かってないかって
めっちゃ大事
おじゃ
撤退ピンはコントロールをして
クリック
だよ
2回までやな
オルトも使うときある
ピンの種類が多くなってからめっちゃミスる
めっちゃわかるそれ
超わかるよ
めっちゃわかる
なんか
危ないっていうっていうピングを出したいのに
なんかプッシュピングになっちゃう
時とかあるよね
しかも
ピング出しすぎて出せない状況でなんかもう
ぐだるみたいな
でチャットしようとしたらチャット中にファイト始まって
あーあーあーあー
これあるある
マジで最悪
ハテナピンは形を変えた方がいい
ハテナピング
でもね確かね
ハテナピングって一番使われる
あれだった気がするんだよね
一番使われるチャットの
種類じゃなかったっけ
待ってねほら
見てこれ
ピング統計
あ一番いくが多いのか
これハテナはめっちゃ使うんよ1,
2番で
これプラチナより
プラチナ以上ねアイアン以上にするか
ほら
トップハテナ
ジャングラー
1分に0.3回撃つ
見てこれこれでちょっと見るか
じゃあ例えば
アイアンア
イアンプラスは
ピングが0.
3でしょ
これが
ダイヤモンドになると
ほらめっちゃ増えるでしょ
わかる?
ピングが少ないのだから
みんなはわかる?
だんだんその
レートが上がっていくにつれて
ピング増えてるでしょ量が
これなんだよね
大事なのピングって
だからピングできる人は
自分の意思伝えれるから
どんどんどんどん
上がっていくわけ
個人は見れないかも
サポ見たい?
サポ見る?
アイアンの人ア
イアンプラス
敵が見当たらない0.157
敵のビジョン
ブロンズ
ブロンズ変わんない
シルバーもそんな変わんないけど
バックピンが多くなるね
でゴールドから増えて
やっぱ
上がっていくごとにどんどん増えてる
ピンクの量が
明らかに
明らかに増えてる
全部押し込み
オールインがある
ハテナが一番多い
あーまあ多分
なんかさいらないハテナとかもあるんだよね
このゲームって
別にハテナいらないのに
もう見えなくなった瞬間ハテナする人いるじゃん
それダメなんだよね
例えばさ
一番ダメなのが
出し方が
なんかボットレーン
レーンやってて相手のHPが
じゃあないね
なくて今からリコールする
で俺らはリコールしない
リコールしてハテナ打つ人いるじゃん
これねマ
ジでミッドからしたらめっちゃ迷惑な時もある
絶対リコールして
こっちに行けるはずがないのに
ハテナピングするとか
そういうのは気をつけた方がいいよ
なんかもうここまで
今リコールして
来そうだなって思ったら
ここにピングたけばいいんだよね
いないな今からじゃあプッシュして
リコールするから気をつけてみたいな
相手の位置をちゃんと確認してから
だから出すのも大事
本当に
そうロームしそうな時とか
相手が来そうな時に
ピング出すのはめっちゃ大事だよ
バックしてミット行く可能性
があったら
普通にこの辺リコールしたタイミングって分かるじゃん
だからそろそろ来るなで
危険ピング出せばいい
危険ピンとバックピン
うーん
なんか味方も見てそうだなって時は
黄色ピングして
味方が絶対にファイト中で
見てないなって時は赤ピングしたりするかな
割と
絶対味方に使われる方が多い
いやいやいやそれはマジで違うよ
味方にハテナピング出す方が多いって思ってる人人いるし
そうやって人間って思うんだよね
やっぱネガティブなことって残りやすいから
覚えやすいから
よく言うでしょ
いじめた人よりいじめ
いじめ受けた方が
心に残るってそういうことなんだよ
普通のピングしてる方が多いと思うけど
味方にハテナピングされたら
ネガティブなことだし嫌だから
残るんだよ頭の中に
気にしないだから
なんかそういう自分の上に
ハテナピングする人とかは
もう即ミュートでいいんだよ
即ミュート
即2秒でミュート
した瞬間
それでいい
それでいいです
はい
でもラムチのコーチングにいたアッシュサポは
味方に派手なビン出しまくってた
そうだよそういう人もいるよたまに
ラムチもキレてたしね
は?
って
何こいつってキレてたけど
マイバットの意味で自分に?
ピンたく人がボットに来ると
自分にたかれたのかって思っちゃう
確かに
なんか5面ピンが欲しいよね
いやごめん
ごめんピンク欲しくない
ごめんなさいっていう
ごめん俺のミスマイバット
これがあれば
マイバットピングがあれば
やっぱみんな幸せになれるかもしんない
スタンプでさ
ごめんってあるそもそも
あごめん隠してなかった
ある
ん?
え、あるの?
泣くんじゃなくてさ
あのマイバットピングってあるの?
そうだよね泣きスタンプしかないよね
両手合わせるエモーターある?
あ、そうなんだ
後で見よ
後で買ってみよう
5面あるんだ
えーそうなんだ
あー俺取るか?
取りたくないけど
取りたくないでも俺がカウンターしたい
ミッドが取れ先に
ミッドカー取れ
チャットでソーリー
エンマイバットって言ってる
まあそれもありだよね
てかどうしようこれ
ケインのカウンターって何何?
ポッピー?
ポッピーやるべ
いやでもSなんだよな
うわキツどうしよう
うわこれめっちゃキツい
レーン戦
何で耐える?
何で耐えるべ
ガチで
バッ
いやシェンシェン
シェンもアリだったかな
シェン
ちょっと入れてくるわ
ご視聴ありがとうございました
ただいまなん
でみんなさ相
手強くね
なんでみんな
行ってらっしゃいとか
おかえりとか言ってくんないの
そういえばだけど
なんで
言ってよ
メンヘラじゃないよ
じゃあ何
彼女がさ
トイレ行ってくるねって言ったらさ
いいよ行ってらっしゃいって言わないの
だからモテないんじゃないの
だから
俺らオールADだわ
終わってる
これ俺AP行こうかな
APエピー?
エ
ピー行くべ?
彼女じゃないですよね
そうだけど
あ、
マップ
マードにするか
今の安定サポ
レオナレル
あ
つれー
今のフ
ラッシュいい判断でしょう
つらいね
ノイス
これで半々ファームできるはず
フラッシュしたのかな
あリコールしないんだ
目型が倒されました
ナイス
取
らない
んキルラインだった
あ
ナイス
てか今カルマのさ
ティアがさ
ダダ上がりなの知ってる
いないわ
なんで
なんか強い
強いから
帰りたいね正直
変更入ってないよなんかね強いんだよあ、
ガチ?
これこうなるんだ
あてか何行く
疎外
あガチか今の
ちょっとミスったな
いやなんかねKRサーバーで人気なんだよね
なんか知らんけど
相手の剣やりすぎ
やりすぎ
痛い
おーナイス
タロンに上げたらマジでかい
ランクって何日まで
あと20日ぐらい
あマジかこれいけないんだ
あ帰る?
あ、ブシするんだあれ。
そうであろう。
これ1コアリデンプションかな正直キッ
話
まあボット半々できてるからめっちゃ美味しいよ
これ相手の個性弱い
入る必要もないけど
いやリデンプションにしようかなって思ったけど
多分ソラリの方がいいんじゃないかなって思ったよね
俺は
いやリデンプションの方がいいかこれ
リデンプションの方がいいわこれもう最悪
誰
ナイス
強い
ミッドがでも
ソラリより
リデンプションの方がいいんだよな
多分ね
どう思うみんなは
どうお考え
どう考え?
わかんねえか、みんな
どっちがいいと思うかぐらい言ってよ
考えて、俺と一緒に
なんで考えてくんないの?
何おかえりって
ナイス
リデン行くリデン
ソラリが良さそう
うるせえな
分かったよ
集団攻めるのはリデンかな
積んでから言わないで
積んでから言うのやめて
一旦
お願いだから
さあ
のーいいすー
グッジョブグッジョブガイズ
こっちだな
なんか俺大丈夫そう
これ降参いやー
いやーどうかな
まだじゃね正
直全然あるぞ相手
ウィーン
よし
うわ
タイバード
タイバードしたね俺
やべこれ短け
まあでも俺ウルトあるからこれいらない
2000Yのカウンターバードかもしれないマジで
バードで一生フラッシュ落として
一生張り付く
どう
そしてノックターンでウルト
2000Yの攻略方法その1
バードで無限に
えーマジ
無理だ
えー今のやられるんだね
火力ないよあのベックス
火力ない
シークシーカーアームガード買ってる
ラムス対策のミカエルはなし
1体だけだといらない
ドラゴン欲しいな正直
おれるこれ
どうしよう
ベックスカッティングしたいな
ベックスのことマジで腐らせたい
ベックス
ああえ嘘マジマジ?
これこうなるの?
マジで?
ヴェックスに
ヴェックスにRしてねシティ
ヴェックスにRしないとダメだ
カルマじゃなくて
こいつマジでもう
カルマもう終わってる
人生
ガチで終わってるから
ルシアンの位置が甘かったねそもそも多分、
え、ルシアンそうだよねお、
じゃあ
ダメだこれ絶対上いるわ
そうだよね
そろそろだ
ここえ
ぐい
見た?
みんな
見たか見てないかだけ教えて
ねえ
ちょうど見てなかったやめてマジで
あの
配信見てる意味ないってそれ
今から始まるよっていう顔してたじゃん
足
てか俺なんでさ
言い上げしてんの
ガチで
なんの言い上げ
え
なんで教えてくんないの
シャットダウンお前ま?
ドラゴン取られてら
さっ
き質問してた?
これミス?
上手すぎん俺
正直
正直どう
今の見た?
てか
嘘でもいいから上手いって言っとけ
何?
じゃないんだよね
何は何?
何やめて?
んーそれ無理なんだが
あーボットも行きたい
正直ミッドタワーよりボットなんだよな
無理無理これ
タワー取れたらそれだけで美味しい
何行くべ
何行くべ何行くべ
騎士の誓い
ルシア守ったら勝てる
初コメ失礼します見てませんでした
初コメじゃないしなしかも
じゃあ先に言っとくわ
見ててね次の集団戦
先に言っとくみんな
先に言うよ
はいまずは1カット
ガビガビ
熱い熱い
シールド
シールド力よ
これいけない
エンド見ないのまあ そうだろ
これエンド無理?
ちょっと悲しいな
ちょいかな
今の無理なんだ
いけると思ったっしょみんな
いけると思ったでしょみんななあ
いけると思ったでしょ
いやでもさあ
バロン行こうよ
何の話だっけ
大丈夫
いや gg 早いて
まだないよ
まだまだまだまだ
行
くぞ
ジ
ジイジジイ
ト
ロールじゃないない
遊んでたらタロンが
あったったった
いやうまかったでしょ俺 gg って何
どういうこと
GGって何ト
ロール多すぎ
誰ト
ロールじゃないよ
俺が上手いだけ
じゃね
言われてますよ
俺じゃないだろ
いやマジでこの集団戦めっちゃ上手かったぞ
ここじゃないなここか
ここはまあまあ
そんな兼ねさないんだよねこれ15キルだけど
はい
この9ミスったな
うまかったそして
ここのウルト見たみんな
見せてあげる
この
あー
でこの9ね
ここに9撃つ
ちゃんとベックス見ますから
そしてここね
これみんな見た?
これ見た?
これ見て
ス
ローでミスしてあげるから
あー
なんでこれ当たるのっていうか
おかしくない
俺自分でびっくりしたんだけど
自分でびっくりしたんだけど
キャリアスキン?
え?
これ見せちゃいけないやつ
これ見
これ
これ見せちゃいけないやつ
上手すぎない?
いやめっちゃ上手いな俺
マジで上手すぎてさ
みんな見とる
惚れてるでしょ
ね
みんな惚れてるでしょ
これもさ
え?
こっからウルト撃って
当てて
でここも
そらりして
そらり意味ない
ここは
ここも
ちゃんとカルマに当てて
スロー入れて
リデンプションして
この急フラッシュはちょっと
浅かったか
うわ惜しい
マジ惜しい
2000Y上手いね
ちゃんとさウェーブが来てからウェーブクリアに
ウルト使うっていう
ここでね
これ上手いわ
ラムストップ流行りすぎ
そうあんま見ないけど
ここもちゃんと相手の
ベックス見る
ね
ここまでと
エンティさん質問です
今から髪切りに行くんだけど
自分に合った髪型ってどう探してますか
ん?
んーんー
自分に合った髪型
でも俺はね
あのマジでかっこよくしてくださいって言うよいつも
マジでかっこよくしてください
この後めっちゃ大事な
なんかあるんすよって
デートとかあるんすよとか言って
一番良くないそれが
あ左下の
今日の戦績確かに
忘れてたや
えマジで言うよ
マジでかっこよくしてくださいって
よく言う
みんななんて言うの
ちゃんとあれすんの
ここ短いんでここちょっと切ってもらって
2ブロックにして
ここら辺ちょっと空いてほしいですね
みたいな俺そんなん言わない
マジでかっこよくしてください
いつもの
いやいや
それいつも言ってるところだからでしょ
いつも言ってるところだからじゃん
初めて行くところって話
初めて行くところ教えて
初めて行くところ
俺が上手いだけじゃねえ1-
13いや俺が上手かっただけだろ
全部剃ってください
かっこいいやつの写真見せる
あー確かに俺それもやるわ
こんな感じにしてくださいって
タンクザポは今初手何積むのがいいそれはまあ
キャラによるかな
自分が何してるかによるけどまあ
ソラリかジークがいいよ
スレッシュワーモグなし
ワーモグ積まない方がいいよみんな
相手がポーク構成の時以外はワーモグいらない
本当に
これだけ覚えて帰って今日は
あとどうでもいいから
相手がフォーク構成の時は
ワーモグOK
OKなだけで別に行かなくてもいい
騎士の誓い初手は
構成によるかなさ
っきみたいなアサシンとかさ
ADC守ったら勝てるとか
ADCめっちゃ育ってる時は強いよ
ADC守りきったら勝てるみたいなとき
は結構刺さる
なんだっけ
絶対バカだろ
あー
デートして
俺もう今日で
習ったからその
何すれば
女の子に
モテるかって
でもを言わない
さりげなく
シャドウ側を
にシュッと入る
どこ行く?
え、どこ行きたい?
どこ行きたい?
スジャイちゃん
スジャちゃん
どこがいい?
行きたいとこ行こういや、
これ俺が決めた方が
いいのかなど
こ行くって言われたら
なんか優柔不断な男はやっぱ
モテないみたいなよく言うじゃん
ね
水族館
何が面白いの水族館
魚見るだけじゃん
とはならんかあ
それはダメ?
ダメ?
それダメなの?
でも水族館ってさ
マジでさ
なんなの?
普通にさ家でイチャイチャしてた方が良くない?
ダメ?
帰りに寿司食べよう
最低それが一番
ムードだるいよ
陰キャの発想です
陰キャだから
好きなこといくならどこでも楽しくない?
え?
楽しいかななぁ
やだよ開門とか 普通に
ん
否定から入っ
入ってないじゃん
デートで超重要なこと10戦解説やみんな がしてよ
俺ゲームとしか生きてないからさ
本当に魚見たくて水族館行く人あんまいないと思う
いや俺水族館行くぐらいなら
山登りする
ねえねえ
なになにちゃん
タカオさん一緒に登ろうよ
これどう
山だるなんで
タカオさんかよ
いやいやだるいってなるの
ねえねえやめてねえいいだろ
なあがいい男っぽい方がいい
山見て何が楽しい
違うよえみんな知らないの
デートで山とか行くと
その人の性格とかが全部わかるんだよ
途中で諦める人なのかとか
山行って
一緒に険しい道を
上がって話しながらあー疲れたねとか言いながらね
いや大丈夫俺についてこいよつって
女の子が服装難しいだろ
いやいいよ普通に
短パンに
あのガッチガチの
マウンテン登りシューズで
デートで一番大事なことは
離所しないことです
その日の主導権がなくなります
ねえ
デートで一番大事なの何
ちょっと男黙って
マジで
女の子に聞きたい
デートで一番大事なとこ
主導権ガチそれ
それ本当本当?
よりの速さ
思いやり顔
主導権やっぱり
主導権?
司会?
でもいいってそんなの
マジでいい
ちゃんとしたい俺はロルの話じゃなくて
ピングをちゃんと打つ
視界管理
視界管理ね
オブジェクトの前に
ちゃんと視界
とっておくのが大事ってこと
でも俺ちゃんとあれするけどね
例えばじゃあお台場で
デートしようってなったら
デート前に
ちゃんと調べてその辺ちょっと
回ってでやっぱ女の子に
迷わせないようにするけどね
そんなの
これどう
ガチガチガチ
ガチ
ドライブデートが
いっちゃん楽しくない
うーん
まあわかる
あんましたことないけど
いやてかしたことない
怖い
じゃあ
みんなはどっちが好き
高速で
80キロのところを
100キロ出していこうとこか
80キロで
ちゃんと守っていこうとこ
分かれるね
80半々じゃん
120キロ
どっちでもいい
さっさと行きたい
てかさ高速ってさ
何キロまでオーバーしていいのあれって
ちなみに
何キロオーバーしていいの
オービス
20オーバー
TPなしやめて
オーバーしていいとかないんだ
でもみんなオーバーしてるくない
バレなきゃ何キロでもいい
ダメでしょ
免許ないの?
免許持ってるよ
ブレーキの踏み方
えでもみんな飛ばすじゃん
なんかさ普通に公道でもさ
40キロ50キロのところ
6070キロで
行ってる人とかいない?
いるよね
前についてきて
前の人が捕まる
そうなんだ後ろは大丈夫なんだみ
んな飛ばすから遅いと逆に危ないそうだよね
車は実際の速度より表示10キロ少なくなるそうなんだ
じゃあめっちゃ速いってこと
100キロ出してたら110キロで行ってるってこと
この前宮崎行ったら80のところ110でも
抜かされたからマジで
怖かった
マジか
でもマジでみんな
飲酒運転は
ダメだよ
これマジ言っとくね
飲酒運転だけは
絶対ダメだからね
マジで
いやでもじゃないんだよ
絶対ダメだよ
俺の友達飲酒運転して
4人ぐらい乗ってて
車横転したからね
したらしいからね
で全員免許剥奪マ
ジでバカ
しかも子供いる
終わってる
しかも
20歳超えて
なかった多分
でも今は運転してんの
マジで最悪だよな
人のこと考えろっていうっていう
飲酒運転とか
いや免許剥奪されるんだよ
されるけどもう一回取り直したらOKなんだよ
なんか
マジでクソだよね
なんか最近さ思うんだよね
なんか
あの
飲酒運転でさ
なんか最近もあったじゃん
なんかトラックがさ
飲酒運転してて
運ぶトラックが
急に煽ったか分かんないけど
右に行ってさ
楽しみに
レジャー施設かなんか行ってた人
の車に突っ込んで前から正面で
でそいつは行きたけど
そのトラックのやつは家族は
なんかねあったでしょ
そうお父さんとおじいちゃんと
息子が亡くなって
奥さん
は家にいたんだよね
子供の帰りを待ってた
あれなんなのマジで
クソすぎない
しかもさ
終身刑じゃないんでしょ
それでえ、
終身刑で良くない?
てか終身刑って言うより
こんなこと言ったらダメだけど
マジで
被害者の
身内の好きに
させて欲しい
マジで
なんかもう帰ってこないしさ
もう無理なんだけどさ
なんかもう
何
マジで
言っていいのか分かんないけどさ
もうほんと
爪をこう剥がしたり全部
なんかもう
ダメかでも考えこの考え
でもそれぐらいさ
無理じゃない
そんな自分の家族大切な
平和をさ
もう一生帰ってこないんだよ
クソすぎない
あれでしかも
10年とか何
何年とかで出るんだっけ5年とか
あれ執行猶予だのそれとも
それとももう即
即罰
即逮捕っていうか何牢屋
さすがに
そうお金で解決しないんだよ
マジでクソだ
本当に
もう判決出てる
ザクサポ
ザクサポ強いよ
上手く使えたら
いやマジで
てかもう終身刑てかさ
被害者ってさ
何もらえるの
何ももらえないのそれって
一生暮らせる分のお金とかないのそれって
もらえる?
もらえないの?
保険による?
刑務所入ったら取れない?
そうなの?
ガチ?
え
そうなんだ
自分の補給はもらえるけど
相手に損害賠償しても
だいたい踏み倒される
そんなん
ノンカウンタープレイじゃない
まじで
ひどい話じゃない
でも仕方ない
って言ったら仕方ないけどさ
その相手がもう完全に悪いわけだから
俺だったら
マジで
殺したいな
さすがに
もうそんなんじゃさ
それでも無理だよ
それでも許せないよそんなの
それでも許せない
もうなんだろうな
何したら許せんだろう
一生許せないよなもう
苦しんでほしいっていうかなんだろうな
もう
なんかね
もう許せないわ
もう
マジで
マジで時間戻ってほしい
エコウルとして
てか普通に病むよね
多分一生立ち直れないと思う俺
実際自分の身になって考えたら
もう歯食いしばり
もうなんだろう
そのレベルや
っていうかなんかないのかねそういうさ
自動運転もいいんだけど
なんか
アルコールをこう
何車をさ運転する前に
なんか車にこう
呼吸器みたいなの入れて
ちゃんとアルコール検出されたら
車運転できませんよみたいな
無理かな無理か
なんかそういうの
無理
でもそんな細工しないでしょ
めんどくさいし
だめだな
そういう装置あるんだ
でも自動運転
になってほしいね
マジで
自動運転
でももうやばいんでしょ中国とかって
ほぼもう自動運転みたいな
なんかツイッターのやつ見たけど
まださすがにか
10年後にはもう自動運転になってんのかな全部
10年じゃ無理か
法整備が大変
そうなんだ
出勤前に検査してたけど
車の中で
飲んでたんだよ
ていうかありえる
今から仕事で
車乗るのに
車乗って行ってんのに
酒飲むってなんなの
どういう神経してんの
普通に
病気でしょマジで
何も言っちゃいけないだろうけどね
こういう言葉
やばいな
まあまあちょっと話がそれたけど
デートしたいな
デートなん
で話それたんだっけ
ドライブデートの話か
ドライブデートが一番良くないっていう
話だよね
ちょっとそれちゃったわ
ドライブデートね
ドライブデート
ドライブデートしたい
今の話続けて嫌だよ
俺負の
負の話はしたくない
二度としない
遊園地好き
俺ねこれだけ一個あって
あの
ジェットコースターに
乗れない絶叫系に乗れない人はとは
付き合いません
すいませんでした先に言っときます
絶叫
無理な人ごめんなさい
これなんでかっていうとね
過激
過激じゃないFGQ大好き
お化け屋敷は
いいよセーフ
相手があのちゃんでも
無理だね
ていうかね
そもそも
あの
ジェットコースター
無理な人と
多分会わないと思う
その話とか
なんか行きたいところとか
多分そもそも会わないと思うから
無理なんだよね
わかんないけどね
振られちゃった
ジェットコースターにすら乗れないやつは
何をしてもダメ?
いやそんなことないけど
ジェットコースター乗れないなら
遊園地って何するの?
いや普通に楽しむんでしょ
いや好きだよ
その
なんていうの
ディズニー行って
なんかビールとか飲みながら
ディズニーランド行ってなんかア
ラジンの
ショー見たり
なんかするの好きだよ
もちろんそれも好き
けどジェットコースター乗りたい
コーチにはないんじゃね
コーチにテーマパークないでしょそもそも
ジェットコースター乗ると
浮くよねなんか浮くよねわかるよそれは
俺も昔めっちゃ苦手だったけど
なんか意外とね克服できる気がするんだよね俺あれって
意外と
ディズニーはおもろいよね絶叫なしでも
一緒に乗らなダメなの
一緒に乗るしかなくないだって
ジェットコースター
あれじゃん
待つ時間とか一緒に待たないと
別々で行動するってこと?
デートで
違くない?
タートルトークおもろいよね
タトルトーク
当たったことない手挙げて
1回しか行ったことないけど
ジェットコースター
ジェットコースター克服できないやつ
何やってもダメ
いやそういうあれじゃないよ
本当に無理な人もいるし
高所恐怖症とかもいるけど
多分遊園地とか行けないよね
だってデートとかできないじゃん
ジェットコースター嫌いなら
俺ジェットコースターとかさ
そういうのめっちゃ好きなんよ
だから
アトラクション並ぶの全然気にしない
てかむしろ待ってる方が好き
待って待って一緒に話してる方が好き
ただ足が疲れるから
なんか椅子とか欲しい
いつも思う
なんかエスカレーターみたいな勝手に進むやつ
つけて欲しいって椅子に座りながら
もうあれできたら俺
最高だけどな
並ぶ時間好きだよ
超好きだよ
タワテラみたいな
真下に落ちるのだけ無理
あーでも面白いよ
タワテラとかも俺
1回行った時5,6回乗ったことあるぞ
なんかコロナの時期で
その入場制限してた時に
5分待ちとかだったんよ
もうなんかずっと進めるみたいな
めっちゃ乗ったね
うん
行ってる人による
いやまあそうだけど
普通に
話すよ
何でも
しりとりする
3文字しりとり
思んないか
それ
そう思んないか
新エリアできた
あできたの新エリア
グッズ買いに行くの嫌がる人苦手
そんな人いるの
絶対耳のやつつけるでしょカチューシャ
カチューシャ必須でしょそもそも
カチューシャ
絶対つける
エンティさんはたくさん話してくれそうだから
待ち時間そうだよ
俺マジで話めっちゃ広げるからねでもで
でもさでもさ
それが好きなんでしょ
でもが
女の子はねデモが好きなの
そういう生き物なの
デモって言われると好きなの
もう
そうでしょ
そうでしょみんな
そうだよね
デモが好きなんだよね
そうだね
嫌だわ俺それ
なんでもさ否定せずに
肯定しかしない人
俺そっちの方が嫌だけどな
否定してほしいけどな
さすがに
否定はしてほしいが
彼女がティーモの帽子かぶってきたらかわいい
そうだよね
セイジは興味ない
おー
をおーガビー
ちょっと集中するね
話しかけないで
ディグナイトー
フラッシュフラッシュイグナイト
やべー
待ってレンが赤スタだった青スタだったみんな
どっち
青スタだよね
そうだよね
だってじゃないと来れないよね
マップ見えてるわ
ほんとだもう先言ってよ
それもうマジでささあ
をしましたボってやばいなぁ
グッジョブ
これはね強
制ブーツだが
だもいい
強制ブーツだもいい
トップダイブお願いマジで成功させて
お願いお願い
無理かな5レベル6レベルあるんじゃね?
危ない早くお願い
ナイスー
デカすぎるー
話しかけるなって言ったじゃん
話しかけてもっと
嫌いなの俺のこと
リスナーちゃん
完璧で嘘つきな君は
はぁ?
ああ
ガチで言うてる今の
米前ば
シャットだ
待ってこいつ名前やばい
このエリス
マジでやばい
なにこの名前
名前やばい
名前がやばい
は?
ラグ
今日何食べた
嘘でしょ
これ殴ってくれたら6だったのに
なんで殴んないの今のカリスター
そうでしょ今6だったらマジでゲーム終わってた
おしい
おーまいがー
見えねえな
これ俺ら勝てんのかな2対2
なんか微妙そうじゃね
こいつ狙ったら勝てる
おーナイス
うま
トリプルどこトリプルト
リプルどこトリプル
上手いちょうだい上手い
上手いちょうだい
上手いって言ってくれた人は
今日いいことを切る
いいことを切るいきます
はい
みんな給料3%アップします
青空レストカンかよ
レストカン
うざい
ちょっと待ってね
今から話しかけないで
15秒間
お願いだから
ん?
ここいる
なんかいたあ
あ
ポンポロさんサブスクギフトありが
どう
あ
あ?
ああ
いやちょっとミスったな
ちょっとミスったの分かるっしょ
ちょっとミスったのわかるっしょ
ウルトないから待って
レンガの時
まるで赤ちゃんアルマジロだ
ピンクだだ ど
こワード
えっ
こうか
ナ
イス
トップサイドだ敵
タップサイド タップサイド
やべぇ
えっ あぁウルトないんだぁ
お願い
ナイスえっ どうやって勝ったの?
えっ?
あーなんか罠踏んじゃった
罠踏んじゃった 罠踏んじゃった
カリスタどうやって生きた?
ガチ?
ガチスタ?
やばい
気をつけばシャッピーパン
を破壊しました
いやいやちょっと待てと
まっついなこれ
ボット折れたな
シャットダウン入ったから
これ金がさ
金とレベルが
やばいことなっちゃった
これそんな金差ないね
今2Kぐらい
これあえてこの
触らないことによって
わかるでしょ俺が言いたいこと
どうせここにワード置くんだから
ドラゴン1分ドラゴン1分ドラゴン1分1分分
帰るか
ナイトエッジ
ナイトエッジいるこれ
誰のスキル受けるの俺これ
ルブラン?
いやマジいらんな最悪
何これ
これ今いっか
これに剥がされるんだけどあ、
あー
カリスタプリーズ
カリスタマジお願い
お前がゲーム捨てたらマジで
終わるよ
あー
ああ
ちょ、
お前そんないらないから
こっちきてー
バックバックバックバックバック
これでいいこれでいい
あ
もうなんで合わせないのこれ
なってさ2000で合わせないの
チャットまでしたのに
やばい
あー
一緒にプレイしよう
トロダメ
出たー負けるゲーム
マジで
あーワンプレイで負けた
もうミッドのー
マジでー
だからあんま好きじゃないんだよなー
パイクやんのー
すぐスローするからさみんな
すぐスローするんだよな
マジで
意味わかんない
すぐ
わかるでしょ
マジでさ
勝って気持ちよく終わりたくない
そんな無理なプレイしてさ
負けて気持ち悪くて
なに
うんうん
マジでさ
いやでもさ
フルトしてくれ
え?
嘘?
強っ
何そのウルト
火力ないんだ今の
ひどいひどいひどいひどいひどい
スキルショットがひどい
このチームダメかなな
これ取ろう
やばいなぁこのルブラン
いやーん
でもまだ勝てるぜ俺ら
ガチで
あーやばい
でも強すぎるわなんだ火力
ナイスシャットダウンそれういいい
てか俺2回しかピング打ってないんだけど
なんで2回でさ
ピング制限食らうの
終わったかな
マイバットマ
イバットですこれは
ごめんね
いや俺がキャリーできたなマジで
いやーやったー
やったやったー
俺がマジで全部キャリーできたー
こいつらのこと
俺がキャリーしなきゃダメだったマジで
いやー
無理したね何回か
ここら辺から
この後
これとかね
ゆっくりタワー折って
でよかったんだけど
なんかすごくない
どこに出したの
このエリスの人は
ヘラルド
乗ってきてるんだけど
何してるのこれ
ミッドでいいのにミッドとボットタワーで
こっからだよこっから
ここから下ったな
これミッドで良くないか
え?
何これ
何してんのこいつマジで
何してんのマジで
やばいって
じゃあ取るなよお前
それに使うんだったら歩いて来いよ
そんな一人でさ
1分も触ってないでさ
30秒か
マジで歩いて来いよ
しかもその後変なプレイするし
最悪だもん
しかもこのカリスタもさ
今からドラゴンなのに
しなくていいプレイするしさ
何してるの
マ
ジでさ
なにあれ
化け物になったケイトリンが
ケイトリンが化け物になった
ボットとミッドで
金えぐい15000円
あんなにボコボコにしてたのに
くそ
ダイヤ2
うんうんエンティーは悪くないよ
それうざい
全部うんうんうんうんってさ
全部
否定してよ
ていうかさ実際さず
っと肯定
して
る人うざくない?
なんかう
ざくないか?
うんうんうざいってだからうざいや
めてね
うんうん
うんうんやめてね
今日でもいっぱい買ってるから
あー
焼肉食べてこようかな
確かに確かにもうざいよね
確かに
めっちゃ言うけど俺
急な質問なんですけど
エンティさんがサポメインになったきっかけは
俺もともと
女の子として生まれたんだよね
で
なんか
味方を守るのが好きで
そっからだね
てか何
俺がサポートになってさ
その経緯を話したところで
何になるの
ねえみんな
そうだよね
女として生まれたくだり
いやわかんない
わかんない俺もよくわかんなかった
自分で言ってて
自分で言ってて謎すぎた
面白い話に
持っていこうかなって思ったけど
全然なんもなかった
うん
俺が
サポートになった理由
てか俺サポートじゃないよね
サポートキャリーだよね
なんでさADCはさ
ADキャリーってついてるのにさ
なんでサポートは
サポートキャリーつかないのかな
SCでよくない
これから俺サポートのこと
SCって呼ぶわ
ねみんな
確かに確かにでしょでも
実際
そうだよね
そうだよねやっぱり
サポって一番難しいとこだと思ってるんで
それをやるってなった
心境とかが知りたいです
えっとね
もともとミッドとADCやってたんだけど
なんかその俺より前に始めた知り合いがいて
当時俺がまだ
30レベルいった直後ぐらいかな
ランク始めたぐらいの時に
まだADCとミッドやってたんだけど
その時に
そのダイヤモンドの
の友達がいて
その人サポートでダイヤモンドだったんだよね
シーズン4の時に
で
エンティちょっと
ボットレーン教えてあげるからどうやってやるか
俺がADCするから
エンティサポートやってよ
ってなって
でサポート教えてもらって
そこからだね
ボットレーンのこと教えてもらって
そこからサポートになりました
私は
で
ロール始めて
30日で30レベルになってそこで教えてもらって
で1ヶ月で
シルバーから
プラチナ行って
そっから2ヶ月
でダイヤモンド行って
3ヶ月で
もうその人のランク抜いちゃったね
楽しかった
でもロルってさ
上手くなるのにめっちゃ時間かかるよね
めっちゃ時間かかんない
最低だって
チャレンジャーに行くまでに
最低でも
このゲーム始めて
1年
はかかると思うんだよね
多分
でも俺が日本で一番
ランク上がるの早いから
早かったから多分当時は
NAサーバーで
ゲーム始めて10ヶ月で
チャレンジャー行った
若き天才みたいな言われてたから
多分俺以上に早く
行った人いないんじゃないかな
わかんないけど
いるかもしんない出てないだけ
半年経ってもブロンズだから
俺才能ない
いやいやそんなことないよ
その時高校生だったから
土日と
家帰ってからしかやってなかったよ
でもずっとやってた
ほぼそれ
でも
いるよ
才能ないんじゃなくてきっかけなんだよね
これ何回も言ってるけど
LCKのプロで今
まだやってるかな
ジャングルがいたんだけど
なんか
ずっと2,
3年2年とか1年とかずっと
ブロンズ止まり
シルバーだったんだけど急に
キャラ変えて
レンガやり始めたら
そっから半年とか
1年とか分かんないけど
チャレンジャーまでそのまま
止まらずにいったっていう
人もいるから
マジできっかけをつかむか否か
だと思うよ
本当に
これガチ
本当
これ本当の話
知識だけ詰め込んで
エメプラまではすぐに慣れても
そっから上の
ミクロと駆け引きセンス
そうだねこのゲームね駆け引きめっちゃ大事だよね
なんか
ビビらす
ビビらさないとダメだよね敵のこと
っていうのがエメラルドダイヤモンドぐらいから
来るその心理戦だと思う
なんかそれまではさ
心理戦ってあんま
通用しないし
あれなんだけど
ちょっとなんかリスクプレイじゃないけど
しなきゃいけないんだよね
なんか相手の気持ちとか
理解したり
して心理戦しないといけないんだよね
キャラ知識
まあそうだねキャラの知識はいるけど
まあやりながら覚えたらいいよ
なんかウィキ見るとかじゃなくて
ウィキ見ても覚えれないじゃん正直
だからなんか上手い人の動画とか
実際やってみてあこれ
これはダメなんだ
こういうスキル
これアンストッパブルなんだとか
覚えるしかない
見て覚えてやって覚える
で見るのは
2位ぐらいでいいよ
なんか暇な時間に上手い人のプレイとか見て
あと8はプレイしていい
俺9ぐらいプレイしていいと思う
本当に
1ウィキ
1ミル8プレイ
本当に
プレイしないとね
わかんない
知っててもできない
だからなんか配信でもいいし
海外の人でもいいし
日本の人でもいいし
見て覚えるのが一番いいと思うよ
教えてもらう人いないからミクロが成長した
いやミクロは
教えてもらう人いなくても
成長するべ
マクロじゃない
教えてもらうのって
マクロじゃね
マクロはね
うーん
勝手に覚えてくっていうか
あとバスに乗らないこと
みんな
これが
超大事
自分でバスを運転する
もちろんバスを
ただ乗る
だけの
試合もあるけど
最初はやっぱ運転しようとしないとダメだね
自分がで
このゲームは助手席
座っていいなってなったら
そっから乗るんよ
助手席っていうか客席
それまでは運転手みんな
運転手になるべき
本当に
これはマジ大事だよ
だからピングとか
レーンの主導権とか
ダメージ出すチャンピオン
じゃないと上がれないんだよね
その
低レートっていうか
から
ゴールドとかまで
いけばもう
ある程度ゲームも理解できるし
そっからは
マジで
メタが変わるから
本当にゴールドプラチナ
あたりから
それまでは自分がやっぱ
それ以上も大事なんだけど
バスにに運転すんのは
わかったみんな
今話したこと 聞いてた
聞いてた
いやいやいや求めてない求めてない
そのうんうんは
求めてないんだよね
耳にタコできた
もういい
もうねえ何
何の音
ていうかさ俺さ
youtubeでさ
こういうの見てるじゃん
これってさ
公式チャンネルから
上がってるけど俺これ見ていいの
てかそもそも
だめダメ?
これ
Twitchで見るのって
みんなに教えてほしい
これって見ない方がいい?
のかな?
え、ダメなの?
え、そうなの?
配信載せるのまずい あ、そうなんだ
え?
じゃあさぁ
こういうさぁロルの動画とかもダメってこと?
こういう…こういうのとか
公式が上げてるのとかもダメなの?
かな?
こういうのもダメってこと?
でもみんな見てない
配信者
なんか
でも俺今画面見えてるどういうこと
投稿してる人が
ダメって言ったらダメ
なるほどね
そういうことそういうこと
あんま良くないんだ
えー
そうなんだ
いやうんうんそうだねじゃなくて
ちゃんと真面目に聞いてるんだけどえ
ダメなんだなんだ
こういうのは
ロル教習所さんが作った動画をさ
見るのは
ダメ?
許可取らないとダメ?
あんま良くない
怒られたらやめればいや
ダメなんだね
ダメなのかな
企業運用
なんかこういうの見るじゃんみんな
すごい曖昧
えー
配信に載せてる人は
投稿者がやめてって言ったら非公開にしよう
くらいでみんな
じゃあグレーでもないわけね
別にグレーでも
オッケーでも
白でもグレーでもないってことね
別に
グレーなの
確かに白でも黒でもないなら
グレーか
バカじゃん俺
バカなフリだけど
それが言いたかったの
グレーイコール黒だと思ってんの俺は
エンティーさんの動画を配信で見てよ
マジで俺フリー
全ての
やつフリーだから俺
無断転載
無断投稿なんでもOK
俺のチャンネルを全部そのまま丸パクリして
どっかの動画サイトに貼り付けてもOK
マジで全部して
ガチで
お願い
何でもお願いします
全てOKです
マジで
同人誌みたいなもんで
ダメだけど拡散してるならまあOK
スクワット15回ありがとう
後でするね
マジでなんでもいいよ
ブラウム来た何する
セナしていい
セナ
馬に惹かれ
いや惹かれないべ
てかさそう
その
クローの背中さ
強いらしいんだよね
ちょっとやってみようかなって思ってるんだけど
いかが思われ
いかが思われ思われ
えでも何なに?
この、これで行くの?
ちなみに
このルーンで行くの?
それともさぁ
どっちで行くの?
悪劇?
悪ちゃん?
悪ちゃんクロアの?
ほんと?
ね
それ
ガチ?
ちな
悪劇はやめろん?
だからさこういうことだよね
フリートでやってる
うるさい
俺の好きにさせてよ
でもめっちゃ高くない?
何その動画後で見るわ
あ、
マップマップ
では皆さん
今日はセナの解説ということでやっていきます
セナはまず20分で魂を100個集めないと弱いです
なので20分で100魂集めれない人は二度とセナをプレイしないでくださいお願いします
以上セナの解説でした
あと sns はしないでください
これは mf が悪いです
20分80いいよ正直
20分80強いよ
ナイス
ああ
ん?
ま、ちょっとびっくりしたー
あーマジで
あ
あーしーばる
ボット来ないで
ボット来ないでお願い
マジでボット来ないでお願いだからねスティーお前
お前さー
もう言えばよかった俺がもう絶対下ると思った
ダイブは
セナじゃできないべ
なんかレッドが痛い
入るね
これ何からがいいんだろうっていうか
ブラックリークときって
さすがにファージだよね
猫だけに3
プライムサブ速4ヶ月目ありがとう
なんでこんなバカなことしてんの敵も
バカだから
これ取った方がいいのか取らない方が得なのかマジで
いつも悩む
さすがに取った方が美味しいよな
さすがにうれ
しそう
さすがにさ
すがに美味しいか
ものを買っている
今でも化け物を買っている
ん
まあそれは無理だなぁ
あああーん
えーどうしよう
HP増やす?
あーん
いやピンク欲しいな
ピンクないと生きれねーわ
フラッシュ、ウルト、ウルト
いや惜しかったねー
てかフラッシュの位置悪かったかな俺
左に下がっとけばいけたかも
この馬足が早いのエ
ルタあるよ
ウルトあるよ
9があったら
バルスマジでカウンターだな
俺今何回してる?
19回かなんか微妙にな
悪魔が泣き出すくらいね
悪魔
ちょっと早かった?
あーちょっと早かった
パーン ウソ
何度だってよみがえる 指名を果たすまで
落ちる前に
マジかこれも勝てねーなぁ昔の何か
ものすごく古い何か
なんかキャンセルしてたねウルト
MFちゃん
MFちゃんMFちゃん
そうだった 罰育った
まあまあ
罰育った
バレ
てるかなぁやだお願い マジお願いお願い
きたー
しかもブラソン行くんだよね確か
そうだよね
ねえ
ブラソン行くんでしょ
みんな
そうでしょ
早く教えてよ
ブラソンだよね
OK
私は向こうにいて
恋に落ちてたあまりを進んだそううんやめ てマジでお願いだから
から
それ触るのねスティー
一晴れるじゃん
それダメだな
ボットでゲームできねえな
多分だいぶされないよね
俺ウルトあるよ
見ていくね
渋
まぁ
これでいいよ
ああああ
結
構強ない
結構強ない
結構強くね
結構強いね
なんでこんな強いの
6%
はい
いや普通にここからヘリア行くらしいよ
あーでもこれ俺のおかげじゃなくね
別に
俺別に強くなくね
強いのかな
これどうなんだろう
俺じゃなくない
これヘリアだよニコア
ヘリア行くんだって
でもダブルクロノってさ意味ないよね
トップもクロノ積んでんだけど
意味ないよね
さすがに
カーブ
あそっかスタックが早くなるのか
じゃあ強いわ
そうじゃんそれ強いじゃん
こっちにワード欲しいな
やべ
いややったわ
ガチでやった
ねえガチであった
ねえ
なあさんなんで言ったのそこを例 はいっ
えっ
いつも天使なの あ
あそれ
それあまりオススメできない生き方ねっ
20分?
何が?
100じゃん
え?
100溜まってるけど
見えない?
見えないなら見えないか
押しました
いやできるって
できるって
なんでこれやめんの
相手ジャングルいないのに
どういうこと?
絶対できたくない?
バロンバロンバロンバロン
ロンバロンバロンバー
んばいころんばいこ
よし
あれあー今からあー
あー
あーあー
今からだったのに今
から楽しい楽しい
ゲームが始まるのに
あー
いやもうやめてその
うんうんそうだねって
そうだけどさ
ねえでも強い?
なんか微妙じゃない?
正直クロウの
微妙じゃない?
どう?
どう思った?
ん?
強かった?
ここは強かったな
どこだっけ
んん
ん
でもさこれ
多分
この
悪劇より
あれの方が強いね
あの
フリートフ
リートだったら
多分全部いけたね
いやエアリーじゃなくてフリート
エアリーの方が強いのかな
フリートの方が強そうだけど
動画見てみるか
ドネキフさんの
ドネキフさんの動画見てみるわ
皆さんどうもこんにちは ドネッフです今回はトップでなを使っていきます
それでは今回のビルド紹介に行きましょう 今回のビルドはこちらです
えっ ねこれトップせなやってね
ねー
トップせなんじゃない ん
セナがなんでティア高いか
レーン戦の維持力と2対2の強さと
あとはコアができた時の強さ
相手と金差が絶対につくから
試し拾えば半々だったら
半々しないとダメセナは何より
キルデスとか見ずにずっと
半々を見る
なんかキル見なくていいんだよね
ダイブとかしなくていい
ただハンハンしてるだけで相手と金差つくから
今からスカップするから待って
レーン維持能力をゲットします
今回のビルドの狙いがわからない人もいると思うので
詳しく紹介しますね
先日のパッチノートで
ブラッククリーバーに変更があったんです
その内容のおかげで
セナの通常攻撃で
ブラッククリーバーのスタックを2つ与えることができるようになりました
まあそれはそうなんだよね
そして今回はこれを利用したビルドになります
またセナのQでもスタックを2つ与えることができます
うーんそれはそう
30%ってでかいよね
1コアハリケーンなの
強いよねルアハリ1コア
そうなんだへーえこれうーん
けど高すぎるか
やめてね攻撃されない前提の話
ロマンはあるな
実際そうなんだよな
ちょっと本番から
トップレーンで20分にできるんだよ
この構成でも
めっちゃ負けてるね今
あCS
まあまあ
いいじゃん霧出たんだから
トップ弱いんだよね
魂が全然集まんないから
硬いね
硬いなぁ なんで?
ブラクリでH
Pめっちゃない?
ASすごいなぁ
強い
強い多石?
違うか
石油はしてないか
トップに戻ってファームしましょう
味方さんが襲われてる
まずい
9ダブル
でもルナ張りじゃなくて良さそうだな
スキ
ル避けて
馬は避けるの
PDも微妙じゃない
行くならあれじゃね
あの
なんだっけ
射程伸びるやつ
名前なんだっけ
シャットダウンだ
ラピファーそれ
アンブラルはねダメだよ
弱い
ダブル当たらんのかい
殴って殴って
ルナーンハリケーンでゼラスにもダメージ与えて
行き過ぎじゃない?
ウルトで味方を守るおー
いててあ、
え?
よそ見?
何今のカコつけたね
いてて
カコつけたね
ふふ
それじゃあ帰りましょう
え嘘だそんな入った?
200も入る?
赤バフ
おーおー
結構強いね
クリティカルが出たら
しかも9もささあ
ルナハリになるのか
あー
あーこれ
待っていくら?
いくら?
これ
いくらかかんの?
このビルドまで
ちょっと待ってね
高くない?
これとルナハリで
ルナハリいくら
ルナハリ2600か
おーおー
敵のこと殴れたら強いよ
おーおー5600円
待ってねこれは
えーと
これとこれは
あ違う
あれどこん
あれ
40001000円違うんだ4400円
5600円あー
いやーちょっと高すぎないか
クロノはちょっと
高くない
ちょっとトイレ行ってくるねん
ご視聴ありがとうございました
ただいま
みんな
5600円と4000円
うんうんやめてね
どうなんだ
果たして
5600円
でもちょっと気にならない ちょっと気にならん
それじゃあ帰りましょう 人をずっと通常ゼラスにコア
てらすぐ毎回200ダメージいくらだろう エゴ高いよ大丈夫か急で回復
通常攻撃しまって
結構火力出るな
しかもこれ
ルナハリってさ
セナって通常攻撃で
1秒減るじゃん
これ殴ると
この3個減るんだよね
だから強いんだよ
ルナハリが
これこれ
が強いんだよね
そう9がえぐいほど早く打てるんだよね
ちょっとやりたい
ただ味方にタンクがいないと弱い
しかもさこれ
一人殴ったら
あのー
あれも溜まるんだよね
ここまでできたらめっちゃ強いよね
確かに集団戦になったらめっちゃ強えな
パンクが言えわ
レイチン
いやマナフロはいらない
レイチンだけで足りる
おー
結構強ぇな
後ろに入るからさ
Qの回転がえぐいわ
9の回転がえぐい
これ強いわ
ちょっと
これちょっと強いな
いやトップじゃなくて
普通にサポートでやっていいよ
フレックスで試すか
いやソロランクでも試す
今日もフレックスやるか
俺ね気づいた
フレックスは俺別ロールやった方が楽しい
なんかサポートやると
楽しめない
ガチになっちゃう
配信者できない
うーん
強い
実用性はあんまりない
トップセナは弱いけど
ポートならちょっとありな可能性も
出てきたな
ちょっと待ってセナ
ブラッククリーバーで調べてみるわ
ルーン何持ってる
え?
エアリー持ってんだけど
エアリー微妙じゃない
この人ビルド微妙だと思う
この人ダメだ
これ
そうこれが強いらしいんだよね
このブラッククリーバーの後
ヘリア行くのが
強いらしいんだよ
エアリーだとブラックリー3つ
水溜まる本当?
それ?
それマジ?
マジ情報?
嘘だね
そうなの?
検証して誰か
おー
足早い
3個貯まるの?
本当に?
なんかこれは強いらしいんだよな
このビルドが
ヘディックを与えてくれる。
OK。
インテリスト。
1つの簡単な指示が良い。
正しい指示が、この人にヘディックを与える。
その時、あなたの脳は、
このゲームを遊ぶのに、良くないと思う。
分からない。
えー
でもどうなんだなんだぁ
ほんとは20分何スタックいけばいい?
まあ目安として
60あったらまあ普通
60あったらまあいいよ
80あったら結構すごい
100あったら勝ち確うーん
うーん
これちょっと強そうだな
このさブラッククリーバーとヘリア
ヘリアの方が多分ダメージ出るんだよね
相手に魔法ダメージ出るから
でセナAPレートも
いいしQの
回復のね
だからこれが一番
強そうではあるか
ちょっと強そう
いやルナハリはいかないかな弱い
あーそれちょっと強いね
確かに
けど問題は高いんだよね
高い
ちょっと強いな
グリ
ッチセナビルドグラ
スプ持ってる
待ってね
これじゃなくて
これ
これちょっと確かに
気になるこれでエアリー持つんでしょ
うーん
ちょっとおもろそうかもでも
なるほどね
悪劇確かに微妙だったし
でもさ待って
え
エアリーってさ
攻撃とさシールドどっち優先されんの
そもそも
相手と味方にQ当てたらどうなんの
どっち優先なの
誰か
誰かお願い
検証してくれた人を
1ヶ月以内に彼女できる
検証してないけど手前になる
急で味方越しに撃ったら
味方にやりついたあー
なるほどな
なるほど
でも帰ってくるし
あ待って待って
Qじゃなくてさ
通常攻撃したら3個貯まるんでしょ
あ
せっかく
AQしないとダメ
まあでもQでも別に
2つ貯まるし
別にそんな気にしなくていいんだよね
別に
ただ
強いねでもそれね
それちょっと強いな
してきます
ちょっと強いか
確かに
やる価値ありだな
俺さっき何言ったちなみに
グラスプでしょ
でブラソン行くの
ブラソンよりさ
ドリームメーカーの方が強そうだけどなどうなんだろう
いやそんなことないわこれあれだ
いやブラソンの方が
強いわ多分
火力上がるから
そもそも
相手に対して
しかも9で乗るでしょ
それが
おーな面白いねでも
もう一回やりたいな
もう一発やりたいね
んー
チャンピオンの年齢
歌うことでみんなを幸せにしたい
スモルダ20歳なんだ
足をピアこれ本当なのてか
本当なの
家族を
暴落さ
せたこれなんて読む
没落C
の正体を探っているだって
そうなんだケイトリン
猫科の動物の下で育てられたこれ本当かな
メイン29歳
エイトロックスに殺された
えパンティオンって
エイトロックスに殺されたの
そうなの
後出しがいい俺セナ
殺した側どっち
ルシアンの嫁スレッシュに殺された
ジン40歳なんだ
来たぞみんな
やるぞこれ
エアリーね
エアリー
俺こっちの方が強そうだと思うんだけど
フリートの方が
いやでもやるか
やるか
今日フレックスやるつもりではある
夜
やりたいフレックス
フレックスやりたいよ
でも最近フレックスにはまってんのなんか
2レベキャンキル言うてる
え?
ボットジャック?
ボットジャックス
だとあぶね
今見たら
ティーモ
Tも49さこれ絶対適当でしょ
推定とか書いて
本当かな
ヨードルはね
長いから死なないから
ブラウム54歳納得
マスターE55歳納得
スウェイン60納得
バイク60納得
一気に飛んだじゃん
一気に飛んだな60から
サイオン90
シンドラ100
ハイマン120
ニーコ200
アリスター200200?
アリサってそっか
アーリ300
リリア300
ジャンナ500え、
これ本当なの?
ちなみに
ガチ?
100010001030103030
1045集合
ポッピー1100だっ
ラムス3000 バルス3000
3000 ゼラス3100
ボリビア1万だって
マルファイトはわかる
魔王界もわかる
タム剣1万5000
おかしいおかしいおかしい
1万
1200万歳
ほんとかな
てかこれ何
トップスレッシュト
ップスレッシュ
ニックネームニック
ネーム俺
マジで
お前の戦績見たい
見せて
見せろマジで
はぁ?
ざけんなよこいつ
負けてるやん
ねえ
何してんのの
そうだろう
俺今日2回どっちしちゃった
誰かお願い
始まりましたどっちチキンレース
俺はでもしないよ
俺はしないだって俺配信者だから
俺配信者
みんな配信者
みんな
配信者
全員配信者
おいテレロッキーお前ら
お前らさ
このゲームブラックグリバ行く
しかもAD
ADじゃないとCSは取れない
ADじゃないの普通
スレッシュって
シキルAP…いや、通常攻撃でファームするんでしょう
トップゲームしてもいいよ
ボット大丈夫
無理?
そいつトロールなん
でお前そんなこと言うの
そんなこと言わないで
頑張ろうよ
まだ天使の力に馴染んでないのよね
あーあぶね
ねあ、
うま
あ、
ごめん取っちゃった
ねえなんで
最悪だまだ使いすぎた
いやーてかマップ
まあいっか
なんかゴースティングいなさそう
ナイス
あ
ナ
イス
なんかさー
俺の球の範囲狭いんだけど
わかる?
昔は化け物を買っている
今でも化け物を買っている
ピンクあるんだよなあのユミ
行くぞ走るぞ
このゲーム勝つと思う負けると思う
賭けしていい今から
賭けしていい
みんなのポイント
やっぱやめた
なんか落ちてる
ちょうだい
なんか落ちそう
まだ帰ってないんだけど嘘でしょ
書けしていい
次リコールしたらするわ
いやでもちょっと時間かかるからダメかな
待って待って
ちょうだい
ん
まだできた
この銃と馬と一緒に蘇ったってわけ
いい時間配信見たい?
オーマイガー
待ってニーラ
ニーラさ
アシストついてて笑った
ニーラアシストついてて笑った
なんでなん
でつくの
俺にいいしたのかななぁ
えっ exp 嘘だ
ならないでしょ
えっ足っ な
んでだ
落ちる落ちないの
あー
帰りたくなかった
えーどうしようこれ
どうせファイトもあんま起きないしな
まあでもこれいこうか
なんかトップ結構強くない?
え?
嘘でしょ
ブーバー入ったはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっうるさい俺
よりはマシになっています
誓うん 誰かが見てます
ナイス
えなんでさこれでさ
阻害がつくのん
出してきたってわけ どうなるか知らねー
倒されました
あー
あーなんか違うな
あーごめん
なんか違ったよね
なんか違ったなー正直あー
もうちょっと早く
やったな
ボット折れたんだけど
折るの早
スレッシュ
ねえ見て
ルイキー持ってんだけど
金欲しいんべ俺
あれブラッドソングの位置変わったまた?
この10と馬と一緒に飲み会ったってわけ
クロウのマジ遠いよね
マジで遠い
でもできた
これで
気持ちいい
レベル上がるのが早くて気持ちよすぎるわ
からのこれやね
よし
SC
SCしてるこれもしかして俺
サポートキャリー
でも俺のさ
ウルトのダブルキル
めっちゃでかかったくないこのゲーム正直
ね
そうは思わない
これは行ったな
クロウのエースがあったらめっちゃ神なのにな
エースがないんだわ
んー
うわぁスレッシュ対セナだ
スレッシュとセナだ
いや多分そんな効いてないべ
そんな効いてないべこれ
俺のウルトガチでかかったよね
そうだよね
マナがない
強いのかなこれ
わかんねえ正直
ウルトがない
ん
この中と馬と一緒によみがえったってわけ
いやー金
足に汗握るなぁ
天使の力に馴染んでない
よし
ブルトいらんかったな
ミッドのフラッシュえ、
ねえねえねえ
ザカセンの
あれ来たよ
みんな
第二次の
結果
悪魔が泣き出すくらいね
ガチで世界救った
ちょっとクリックミスったけどガ
チで世界救ったぞ
ねえみんな
そうでしょそうって言ってよ
ナイス勝ちで世界救ったうますぎる俺
うますぎる俺
う
ますぎるうますぎるうますぎる
でもじゃないよでもないじゃん
なんでみんなさ
上手いって言ってくんないの
はぁ?
ん?
うー手当ちんひょ
下手すぎる俺
さよなら
えへい
ちょっと待ってね
ストーンのムーンが欲しいな俺
ストーンのムーンが
スタック110やばーい
これで合ってんのかな
エルダー
触りたくない
いい
ごめんクソウルト
ねそのダブルやめて
また見ること
ちょち死んでもいられない
ジェジェジ
ェ
ジェじゃっ
じゃじゃじゃじゃじゃっ
上手すぎる俺
正直バロン止めたの正直ちびったっしょ
ションベン
ションベンちびったっしょ
ションベンちびった?
みんな
汚いって
汚いから
汚いやめて
でもどうなの
わかんない強さが
実際
いやー渋
渋いね
ちょっと渋いな
見てみるわ
ちょっと渋いかも
ちょい渋か
セナはねあんまローブしない方がいいよ
そもそも
これ手前殴っとけばよかったな
それか早くフラッシュインで倒すか
この一発が
でかかった
かな
でも1コアできたのがさ
18分なんだよね俺
このウルトいらなかった
ロキはあのロキだね
いやここなんでどうなったの
なんでこうなった
えなん
でこれスネアしないの
待ってなんで
え
てかなんでブラッククリーバー5個ついてんの
なんかしたっけ
通常した
急通常したわ
いい当たる前にWしたんだ
これで3溜まるんだ
え?
2しか溜まってないよ
あ3溜まってるわヤリーで
おー
うーんうーん
わかんないでも
強いのか
でもさ
2コアヘリア行くぐらいだったらマジで
ルナハリの方が
強そうだけどな
どうなんだろう
確かにアーマーマジガリガリだね
てかマジここ世界救ったわ俺
見た?
この後
この後相手絶対バロン行くから
ここで
リサンドラを許さない判断
これマジ上手かったよ
このフラッシュインね
このHPがビーた瞬間
でダブル当てて
上手すぎだろ
しかもここで
ギリギリまで
結構ダメージ出るな
これで
4つ減るんだよね
でこいつのアーマーが
76あるでしょ
これで20下がって
で全員についてる
これで
アーマーが
ゴリッと下がり
おー
これタンクがいたら強いな敵に
敵にタンクがいたら強いなぁ
そうは思わない
ルーンは 正直
エアリーの方が連戦の
強いんじゃないかなって思うんだけど
相手のサポートが
なんかタンクで一生殴れるなら
フリートも悪くないかもしんない
けどエアリーの方がマナ持ちもいいし
って感じではあるおー
んーんー
もうちょっと怖かったけど
何このダメージちょっと待ってって
えっ スレッシュ
スルー種の通常攻撃えぐくな
これ
持ってい
これで雨下げててー
スレッシュの通常だー
あっはっはっはっ はぁっうよー
ad スレッシュ
スレッシュ一番ダメージ高いマジ
パッシブで
ADっていうかあれじゃないの
魂のあのパッシブでしょEの
Eのパッシブが増えるんでしょこれ
魂分伸びるんでしょ
一発で707ダメージって書いてるよ
通常攻撃一発で
マックスだったら
いや追加ダメージある
魂分だけかな
あ150%魂
多数200%AD
ダメんーふーんふーん
どうなのでも
どうなんだどっちが強いかな
どっちが強いかな
ダメージ見よう
スレッシュ26000
ちょっとバカにしてたな
でも弱いだろやめろ
普通にやれ
正規付与
正規付与が強いな
でもルーンはエアリーの方が連戦強いかな
プラス
ブラッククリーバー
ブラクリで
3個つくでしょ
うーん
どうなんだろうな
でも実際問題
体力回復2万
自分含め
ドネキフさんのチャンネルにトップスレッシュあるのが悪い
トップスレッシュも紹介してるんだ
えー
あと200300LPだね
あと300LP
余裕か
フリートで行ってみる
えーフリートフ
リートだったら
こうなるんだよね
正直
これってさ
めっちゃ弱そうじゃない
昔のルーン
どうなんだろう
相手が
ブラームとか
そういうのだったらありかな
って思うけど
正直
どう
そうハラスがないならこれでいいんだけど
ハラスあったら
こっちの方が
強い
魔導になってるってどういうこと
こういうこと
えでも魔導のメリットなくないそれ
こっちの方が強くない
って思うんだけど
どうかな
わかんないや
逆転のシナリオ
逆転するための考え方について説明します
今回はこちらの一戦で説明します
17分において相手が合計20キルを取っており
圧倒的に負けそうな状況です
味方はチャットで15とかノーバンクとかほざいています
冷静に無視していきます
ミュートしてください
また降参投票が出たら必ずノーに入れてください
体感ですが降参投票により負けが確定した試合のうち
20%くらいは勝てるはずだった試合です
20%も勝てるかななぁ
いや確かに5回に1回は勝てそう
イメージイ
メージ5回に1回は勝てそう
実際諦める理由ってあんまないよな なんか
常にワンチャンあるよなこのゲーム
いや15FFじゃなくて降参したうちってことじゃないかな
確かに
ここから勝
てるの?
っていうか
めっちゃやりたくないんだけどこの構成
相当ボコられてるね
おじゃ
あるあるだこれ
てかさ
待ってこの人レート高いじゃんめっちゃ
マスターぐらいじゃない
ロル教習所さん
やっぱ上手いよねこの人
やっぱ上手い人だったそう、
ナメプとかあるんだよな実際
このゲーム
これ絶対取っただろ
え取られたんだ
スマイトは
あー惜しい
えスマイト敵に使ってね
待って
リーシンに使ってない
なんでこれ浮いてきたのこいつ
なんで浮いたのリーシン
え
キューしてバロンの上に
突っかかって
そこに
リーシンが来て
スマイルとしたらリーシンに当たったんだ
運悪
運悪すぎだろ
神ブロックしたね自
信たっぷりだね
人数差ってOPだよね
もう一
回せないわ
ちょっと逆
転見えるな確かに
うわーまず
ちょっと待ってどうするこの構成
どっち行く
フ
リーとかエアリーか
フリートやってみる
いや
微妙じゃね
農地だよ
フリート農地相手
さすがに
さすがに無理だ
さすがに槍だよね
てか俺ら構成がひどい
でも相手も別にそんな
いやノーチ一匹でクソ強い
ノーチ一匹でめっちゃ強い
リリギョだ
リリギョ
あ
フラッシュ
デカすぎ
絶対来ると思った
ええやんええやん
いいやんううやんええやん
しかも9ミスったしな
これ吸えないな
オラクルレンズ
フラッシュは俺らある
あごめーん
あーごめーん
マジやった
ブラッシュなくなっちゃったやったー
ブラッシュない俺
マジやったこれ 今回クロノいくよもちろん
もちもち
持ち?
バリア使ってほしいけど
んー
んーんーんーんー
うわぁ
これおいしいよ
これめっちゃおいしい
これおいしい
これもボット入れないから
いけんの?
ほんとに?
それいけるんだ
ボット入れないときは
こうするしかないんべ
ないないないないない
大きな銃がいるのよ
で
また面倒ごと?
こっちこっち死んでもいられないわねちょ、
ミニオン多すぎる多すぎる
もうミニオン多すぎるって
ミニオン見てよ
20匹いたんだけど
VCあったらマジで
うわー
トップがやばい
トップがやばいよこれ
何よりフィズ対フィド
グラジで2-
0って何なに?
ねぇ
どういうこと?
え待ってもう1個できてんだけど
ねえ8分で1コア何
どういうこと
8分1コア
マジかかー
これ無理だボット入れないわ
これ吸えないな
ミッド行くしかねえな俺これ
捨てるしかねえ
きつい
はい
ミスフォーチュン8レベだって
6だよ俺
いって
クロノできた
あれれれれれれ
あれあれ
これさどっち行くみんな
ねどっちがいい
ムーンストーンとさ
どっちがいいと思うみんな
ガチでガチでガチで
早く早く
早く
違うよルナハリかあれだよ早くしろ
ラリー9
いけっ
俺知らないそれよりも前に打つべき俺
もう知らない 池
いっちゃおう
行くしかないこんなの
でも殴れないよ
うろちょろしないで完璧
セーブには迷える魂
ルダハリいくら?
1800円?
足りるかな時間時間
サポが率先してケースしに行くのって何か 意味ある
キャラによるね でもタンクが
するのはダメ タンクサポできるとったらマジで
ダメだよ
あー予測打ちされた
いやでもネスティか違うわ
初心者だネスティは
あーいやー
さっ
きの900ゴールドエコーに上げてたらGGやったけどな
喧嘩する?
俺と
喧嘩したい?
サエコラブラブサ
エコラブラブさん
レートいくつはダメ
喧嘩するってこと
じゃあ後で俺がさ見てあげるわどっちが
キル取った方が
ゲーム的にプラスだったか
でもあれさ
結構ギリギリファイトじゃなかった
そもそもが
そんなことない?
結構ギリギリじゃなかった?
なんか俺取るつもり別になかったんだよねね
から生きているもう
一つよ
そんなことなかったかな
わかんねーやごめん
マジであと200円で神になれる
これ取るしかねえ
オッケー来た来
た俺マジで強い
やばいよこれ
ビビるよ
よしビビらせていいみんなのこと
ヤフンと言わせていい
ヤフン魚本ゲホン
魚本見せていい
待って
でも初めてやるからさ
うまいしかも乗る?
乗って?
なんでお前が乗るの?
ゼドお前ア
ホなん?
アホは言い過ぎ?
てか次何行くんだっけ
えフロントいないときついよ
マジ
であるぞ
やふんぎょほんげひょん
俺が取る全部
うわうわー
ダメこれ
あ
あーあ
今の無理なんだ
マジか
絶対行けると思った
んー
ダメだなルナ張り
頼む取って
指名を果たすまで
僕何行くんだっけ
なんだっけ
ラピファだっけ
ファントム ファントムいる
てかスイフトネスじゃないんだよな
うわ俺これ本当だったら今3コアできてんじゃね
んー
ダメかー
諦める?
いや諦めない俺は
だって5回に1回は勝てるから
急に相手がさ
FFしだす可能性も
なきにしもあらずでしょ
障害マジ欲しい
今俺が一番欲しいの障害
ダメだもん殴れねえ
ダメだこりゃ
ルナハリ絶対ダメだわ
誰だっけルナハリ
強いって言ってた人
誰だっけ
どねきふさんか
いやでもこれダメだ多
分ダメだ
多
分じゃなくて
ダメて
いうか
そもそも
あれだねこれ
あの
タンクがいないのに
ヘナをするのは
本当にダメだ
じゃあちょっと見てみるねさっきの
さえかラブラブだっけなんだっけ
さえこさえこラブラブさんの
言ってたことを果たして正しいのかいなか
結構ギリギリファイトだった気もするけどな
ここだっけここだっけ
どこだっけ
これだ
全然ギリギリじゃない
俺取ろうとしてないんだよね実際
なんか取っちゃった
なんか
なんか取っちゃったこれ
これ
てか俺のさ画面で見てよ
俺の画面で見たら
わかりやすいかも
取ろうとしてないんだよね今の
見ててカーソル
カーソル見て
俺ノーチ殴ってんだよね
今はリーシン殴ろうとしてるね
リーシン惜しいから
こんなダメージ出るんだ
まあE入ってるからか
リーシあのエコーの
まあ実際この900円が
エコーに入ってたら
うーんうーん
俺が取るよりは確実に
伸びてたねこのゲーム
いやこれでなんでサポートこれでなんだっけなコメント
サボが率先してKSしに行くのってなんか意味あんのって
さっきの900ゴールドエコーに上げてたら
GGやったけどなって
言われたから
確かにこれエコーに上げてたら
もっと逆転の目はあったよな
実際俺じゃなくて
でも俺取ろうとしてないのこれ
ダメージ足りないかなって思って
リーシン殴ってんの
そしたら
なんか
こっちに来て
エコーのEが先に入って
取っちゃったの
別に
取ろうとしてないの
わかるでしょ
これは
ちなみにキルスティールではないね
どっちかっていうと
キルスティールではない
スティールはしてない
スティールは奪おうとはしてない俺は
チナ
待ってこれいくらあんのエコ
これで900円プラスでしょ
2000円になるでしょ
リコールしたらなんか買える
2000円
でもこれさ俺に渡して
ブラッククリーバーの方がゲーム的に
どうなんだろうな
2000円か渋いね確かに
よくよく考えたら
指輪進化すんのかな
俺に渡すよりは
エコーに上げた方が確かに
ゲーム的には良かったかも
これで俺が金がさ
2300なんだよね
今20002000で、
これで買えて
プラス1000円でしょ?
2500で何買えるの?
靴と
1コアは買えないでしょ?
渋いね
実際ゲーム的には渡すしかなかったかも
正直
わざと
でもあれで倒せなかったら倒せなかった逆にGG
難しいね
そんな余裕なかった俺には
前は
でもこれルナハリじゃなくてさ
ヘリアだったらさ
良かったかもな
韓国に行きが
悪劇サポセナで
クロオのファントム
重傷の順に積んでた
クロオの
ファントム
重傷
いやそれ多分弱い
なんかああいう交戦の時は仕方ない正直
なんか俺がタンクサポートだったら気をつけないといけないけど
セナなんだよね
だから金持ったら強いから
まあ今のは悪くないよ選択
ていうかさ
そもそもさ
これなんか
なんでも屋の方が
強いんだっけ
なんかなんでも屋で
クローノ行って
ソラリー行くみたいな話してなかった
昨日そういえば
違うっけ
なんでもや
してたよねえ
どうやって行くんだろう
なんでもやに
こういうこと
かなかな
待ってこれってさそもそもさ
えーと
まずこれで
何個つくの1,2,
3攻撃力体力スキルヘイスト
これで3でしょ
ワールドアタラスってなんだっけ
HPとあこれに書いてるか
これで3つもらえるんだっけ
でしょ
で
67だよこれで7だよ
どうやって10いくのこれ
待って攻撃力体力スキルヘイストでしょ
物理防御魔法防御で5
基本体力自動回復と
基本マナー自動回復で7
移動速度で88位
8位
ASグツで
9位
9位だけど
いけんのか
わかんない
どうなってんだ
わかんないな
コレクターでコ
レクターで
教育リティカル
いやコレクターいけるこれで
微妙じゃない
アイオニア履いて
ダガー1本購入
無理だよね
サポアイテムで8いってる嘘だ
いってなくない
獲得ゴールドってさ
ステータスに入るの
入る?
入るのかな
入らないよね
で体力はもうついてるから
攻撃体力スキルヘイスト
物理防御魔法防御5
体力自動回復で6 7
ブーツで8
靴で
あれ?
どこだ?
靴で
9だよ
んーなんか微妙だね
CC耐性とかも入るあ、
まあそうだね
そうこれは入んないんだよね
入ったら強すぎるんだよねこれ
ジール?
あー
でも高くないか
クリティカル
移動速度
うわジールめっちゃ入るわ
3個入る
でも靴はどうすんの
高すぎない?
7000円
いや高い高い
てか夜のフレックス
募集するわそろそろ
誰がいるかな
フレックスフ
レックスやるか
8時から
8時からフレックスしない?
夜乗ってつけるとだいたいエチになる説何が?
何の話?
アイラスさんプライムサブソク2ヶ月目
ありがとうございます
ちょっと集めるわ今から人
22時までだったらいける
OK
鉄砲玉
8時からフレックスしない
てか誰か配信してないの
見に行こう
よしくんいる
お
エビしてるじゃん
エビ
勝ってる勝ってる
間に合うこれ
まあいいですけどけど何
けど何
けどやめてね
けどやめてそれ嫌われるよ女子に
でもとかけどとか
だってとか
やばいエビ負けそう
勝ったら勝ったら誘うわ
フルプ10秒
すいませんめっちゃいきたいですそれ
なんでそんなタイピング早い
小3からパソコン
使ってるから
あと誰かいる
マザーさんとかさ
とやりたいんだよね俺
ダメかな
いやさすがにダメか
ちょっと今日のレート高すぎるか
プロプロプロ
プロ3人呼ぼうとしてる俺
プロ3人呼ぼうとしてる
いやでもさ俺マザーさんと別に面識ないんだよね全く全
く面識ないの
全くもって
コアクウル
コアクウルさんとやりたい
この人めっちゃ声かわいい
この前ラムチはなんか
コメントとかで一応
慣れ合ってたから
めっちゃ可愛いよね
コハクウルさん
一回レイドしてくれた
超可愛い
最近利用した神戸さんマザーさんには骨抜きにされてました
ね骨抜きってどういう意味
は
なんか他の人のサブスクライブの
俺たまに思うの
自分の配信で
サブスク
他の人の
俺のことサブスクしてくれてないのに
他の人の配信のサブスコア
してくる人
なに
そう知らない人プラスプロはちょっとな
プロ呼びすぎてもな
なに焼き餅って
エビもそろそろ終わるな
誘ってみるか
あなたが参加
コラボしたいことエビイモさんに知らせましょうこれ
これ初めてやってみようかな
やめよう
ちょっと聞いてみるわエビに
エビに
あクロウさんねしてるよね
そうノックとかあるんだよ
してみる
待ってまだ試合中だ
ゲーム終わんなかったんだけど
ちょっとさコラボしてみない
コラボしてみない
エビと一緒のチームになったことはないね
なんかオールスターとかなんかならあった気がする
なんか飲んでるし
何飲んでんのこれ
ここらりね
まあ
まあ諸説ある
諸説ある
まあでもこれでいくか
エビってもともとエビフリアって名前だったの知ってた?
エビフリアだったんだよ知ってた?
あいつ?
レインボップで終わろうこれ
ちょっとコラボしてみようよ一回
よっしょ
それに安いんだよな
実際普段戦めちゃくちゃ強い
チャット使えれば
300シールドを5人に張ったら
1500HPのアイテムだよ
エビさんとコラボする?
サポアイテムプラス
クローノプラスジール
オアーマーグッズ
あーなるほどね
あー
ありがとう
でもそれ強いの?
別にどうなの?
あ終わったノックしてみるわ
ナイス
エンゲージジャスさん
ジャスジャスやってんだ
ジャス誘おうかな
ちょっとノックするね
何これ
なんかサムズアップしてんだけど
これでできてんのかな
すげーカメラオンとかできるよ
なにこれエンティさんがコラボしたかっています
お疲れ様です
聞こえますでしょうか
聞こえますか
はい
今日夜って何してます
夜ですか8時からフレックスとかいかがでしょうか
いいですねいいですか
やりましょう
本当に
ちなみにあと1
誰メンバー誰
ワシダイ
そんな
なに?
そんな?
なになになに?
なんでなんで?
なんかあるの?
なんで?
え?
なに?
なになに?
なんか和志大さんちょっと
さっきソロ級で因縁があってねやっぱり
NGですか?
ジャス誘ってみよう
いやいいよ
やる?
OKいいよじゃああと1
一応誘っとくね誰か
うんジャスさん今当たったよ
俺まぁソロ級で
じゃあジャスに聞いてみてよ
エビがフレンド?
いやフレンドだけど
ジャスさん
エンティが
20時からレックスやるや
るらしいんだけど
一緒にどう
やらないってやらない
早っ
じゃああと1誰かいるかなてか
あセロスさんいるやん
セロス
なんかあったんだ
俺知らないわ
なんかえって言ったあれだね何?
ちょっと
なんか
やばい人たちを集めるあれでもある
もしかして修正でもある
ちょっと切っとくわ
うん
セロスさん誘う?
8時からだからフレックス
やる?
たかちゃんたかちゃん俺フレンドじゃないの?
なんでか知らないけど
もうすぐ寝る?
えー
いい
うーん
なんかここまでプロ集めたらさ
プロがいいよね
あニンニンやるかな
でも配信してないでしょニンニン
してる?
してないよね
23時までいきますます
ガチャ切りって何
メンバーは今
LJL3人
うーん
プロ
羽浦さんうーん
だから
鉄砲玉得てる
エビ
あと1誰か呼べる人いる
たかちゃんたかちゃん
誘ってみて
俺フレンドじゃないんだよ
俺フレンドじゃないんだよね
フレンドじゃないんだよ
タカちゃん何してんのてか
見に行くか
たかちゃん今日テンション低くね
不審なウィスパーが来てる
俺7時から案件
エビくん俺7時から案件や
案件らしい
あそうだ今日なんか案件見たわそれ
俺が言ってみたかった言葉言ってみよ
ごめんこの後案件
これずっと言ってみたかったんだよな
ジオゲッサーあるんだね
そうだ
え誰
誰
マリーナランブルカジックスボットだから
お前のことを助けれない
ゼロスト
ゼロちゃん配信中かな
なのラ
ムチマイクラしてるし
エビ
誰かいるかな
てかなんで当たってんのおかしくない?
たかちゃん無理
たぶん千道さんも来ないんだよね
来ないっていうか
なんか昨日誘ったら
高齢と過ぎて行きたくないみたいな感じで
言ってたから
赤谷さんってネタ枠で会ってる
赤谷さんって誰
赤谷さんやめて
赤谷さんね
エンティNG
そんなことねえだろ
一緒にカスタムしたことあるわ
配信者がいいよねでもね
でマザーさんはね
マザーさんはね
知らないんだよね俺
そのカスタムでNGになった
よしくんよしくんいるの
よしくんいなくない?
なんかいつもいないよこの時間
神戸さん知らない
和田さんは多分違う
いる?
いるのかな
ネスティはNG
Day1
Day1さん
誰が来そう
一発で来そうな人
一発で
てかライザーはどうかな
最近やってないかロル
配信してないよね
ね ウルーカー
ウルーカー ウルーカーどこ
ウルーカー最近ロボやってない よね
ウルーカーどこだ
ん あ
あ
今日もうFF終わったの
ウルーカの名前なんだっけ
俺フレンド消されてないってか
いないんだけど
あの顔文字みたいなやつだよねあいた
ディスコで聞いてみる
ウルーカ
電話すれば寝起きでも来る?
ウルーカー呼ぶか
ちょっと待ってね
ウルーカー
ウルウルウルーカー
ウルーカってなさあ何てか
あの
ディスコの名前
なんかいないんだけど
えー
やべ
水こぼしたの最悪だ
ティーボードに水こぼした?
これやばい終
わった
どうすればいい?
免疫さん予防
ブルーカーが
ブルーカーのさ
あれなんだっけな
ちょっと待って待って、
一旦さぁ
一旦
ちょっと抜かしていただいて
拭き取って2,3日使わないが無理なの
配信があんの
でも大丈夫じゃね最近の防水ついてるでしょ
なんでこぼすの
わかんない
なんか俺真っ暗にしてるからさ
あの
あれの位置がわかんなくて
コップの
来人配信始めた?
うそ
え、
でもロルじゃなくね?
ライブ初見ですどうもえ、
ライサマロル?
雑談?
ちょ聞いてみるわ
え、
でもちょ強すぎない?
8時あ俺打てない
今抜いてるから
誰かさ8時からフレックスしない
でメンバー書いたやつ
貼ってくんない
あのコ
メントに
貼ってくんない
コピーするわあの
違う違う違うあっちじゃなくて俺の
違うよ違うよ
あっちの配信だめだよ絶対
俺の
このチャットに貼ってってことね
だめだよ絶対それは
人の配信には
びっくりした
常識すぎてさ
変なの2人だめ
ちゃんとしたやつ
ちゃんとしたのちょうだい?
ありがとうあ、
てかコピー貼り付けできないわ
ファック
あ、
できるわあ、
できるわ
あこれエンター押せない
GG
エンター押せねえ
Twitchのチャットならいける
ソフトウェアキーボードとかあるんだ
オンラインあった
ハゲ気にしてるなんで
なんでなん
で急に
歯でハゲが出る俺
出ないけど
てかさこれ予測変換でさ絵とか
撃ってさエロとか出たらさ
そういうこと
広告何
全然気にしてないよハゲ
1ミリも
1ミリも気にしてないよ
だって俺ハゲないもん
そもそも
ライサマー
てか今オンラインになるのすごすぎだろ
タイミング良すぎん
予測変換でまたもや晒す男
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ!
えぇ〜ちょっと待って
あああああああああ
あはははは笑
エロアニメ笑
エビさんがあるんだけどなんで
仲いいの今、吉浜さんとエビってあー、なるほどね
ああああああ
あのやっぱね
あの検索履歴は削除しないとダメ
はっはっはっはっはっ
ふっダメマジ
怖いよねこういうの普通に
あそうなんだエビやってたんだVCRアーク
やりたい俺もうめっちゃ上手いんだよねアーク
7000時間やってるから俺
マジマジ
マジよ見る?
スチーム
見て
ほら
L4D2700
でしょ
セナ来た
ナッセーもう
あんまやりたくないんだけどね
パイクとか
でもパイクでボコボコにするのが
めっちゃ気持ちいいんだよ
沈めてやるぜ
ねえオンラインになったのに
無視されてる
なんで
UGはもっとひどい検索劇あった
次のVCRマイクラあそうなんだ
ロル何時間だろう
多分3万時間とか
PVPだよ基本アークは俺
PVPがやったことない
山内ゆうみさん
リアワンサブスク6ヶ月目ありがとう
ありがとうありがとう
なんで無視するのって送るの?
嫌だよ
気持ち悪い
雷様そういう人じゃないでしょ
てかなんかさ
すごいピリつくよね
なんか雷様と話したりさ
する時なんかちょっと怖いんだよねね俺 な
んか
なんかさー すごい怒られそうでさー
怖いんだよ
俺らはそういう人ってこと何が そうだよリ
スナーさんは バカだから
でしょ いや俺は怖くないって俺はめっちゃ優しいから
もう怒ってそう
わかる
しかもさズバズバ言うじゃん
俺ああいう人ちょっと怖いんだよねズバズバ系
俺ペコペコ
俺ペコペコ系男子だからさ
ペコペコペコペコ系男子
なんかラグインだけど
よしやるぞ
毎日おでんさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
おー
このゲーム
面白い
面白いこのゲーム
めっちゃ面白い
てかキーボード大丈夫かな
うさたそさん
プライムサブスク2ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございますありがとう
このスキンは
このインターフェイスの
インターフェースだっけ
ビデオだっけ
これこれこれ
演出エフェクトを非表示にチェック入れると
使えるようになります
ニーラセナ
まあ
結構相性いいべ
ここに技あるのかな
あ待ってマップ隠すの忘れてた
バカ
だなまだ空いて
なんでこれプッシュしたんだろう
めっちゃ燃えるけど
ガビー
ニラセナ
ニラセナはまあいいよ
ガビー
これねパイクのカウンター結構ニーラなんだよね知ってた?
なクズがいい
めっちゃウェーブあるよこれ
揺れ
クズ買いたいんだけど1本
まあいいやえ、
てかさ
セナいつフラッシュ入った?
ん
最初入ったっけいや、
BFできてる
ん?
なんで前来たんだこれ
ゆっ
くりやればよかったのに
俺だけ来てくれたら
ああ
わび
が bgb が bgb が bgb が bgb が bgb が bgb が b
まあでもニーラは
大丈夫
帰るかな
リブリンケア
ピンク買えねえ
カノン
え?
うまー
やる
6じゃないです俺
キリスプマン
おまじあ
最悪だどう
いいよ10週
ここだここ
だって見えてないか
ニーラを気をつけないといけないのは
そうだね
序盤と
6レベ以降
で俺らの方が構成強いから
ん
まあピン
ではバックね
あ終わった あーああああああ
あマジ
これっ マジかー
火力足んないんだ
あー
火力足んなかったね
チンと早く微妙になー
ハイサしてほしかったなー
ロームするしかねーこれ
これジンポッピーもまあ悪くないね
けど相手ブリンクが別に
までもニーラ?
ニーラって
ニーラに強いか
ホッピーもあり?
でも先出しなんだよね俺が
俺らがそもそも1,
2でジンパイクって取ったんよそもそも
ん
あああ
あー
これはね
火
力足んないからこうする
で
こっち一旦
スモルダADの時は
まあ試合によるけど
ファームしたいね
ダイブされたら絶対ダメ
ファームしたいスモルダは225まで
この時は、
このタワーを使って、
敵のタワーを破壊させることができるように、このタワーを使って、敵のタワーを破壊させることができるように、
なんで俺ウルトあんのこれ
なんでさウルトあんの
ウルトなかったのに見た今
ウルトCDだったよね俺
どういうバグこれ
いやてか俺9
ナイス死ぬ?
あーでも
え、
なんのバグなの今のえ、
6秒だったよね
あれなんでなの
なんのバグなの今の
なんかさ赤くなったからさ
なんかウルト押したら出たんだけど
ウルトないからやべーってなったから
G5FF大丈夫だよ勝てる勝てる
ほらねね
ガチで勝てる
ナイス
デカすぎる
ナイトエッジでいいかな
微妙
ヨウムにしよう
なんかヨウムの方が刺さりそうじゃない
パシブAAに
W合わせられるってなんだ
何の話何の話だっけ
今のタンナイン高力
FFプリーズってルーランが言ってる
負けるの怖いのかな
なにこれ
負けるの怖い?
もしかして
ねえねえ
負けるの怖いよねねえ
何行こう
靴
負けるの怖いよねルブランちゃん
ちょっと
ちょっと焦っちゃってんじゃないの?
2ドラ取られて
ちょっとでも相手強すぎるけど
相手タンクいないんだよね
だから兄が
あなたのタワーが破壊されました
ダメだルブランツ
味方のタワーが破壊されました
のランスはぁ
ダメージも
味方のタワーが破壊されました
あんほうまいが
あーうぜー
敵うざすぎない
ねー
うざーい
フラッシュいや、
マンチャンあるぞ。
チャンスある?
このゲーム。
ナイス。
でもそのフラッシュはマジで微妙だね。
よし完璧なワード1
何行くべ正
直マジレジ欲しくない
兄待ってって
うわー
これ解けないの
嘘マジマジ
マ
ジ
今の惜しい
惜しい惜しい惜しい惜しい惜しい惜しい
てか何ダメージエグくない?
何のダメージこれ
ふざけんな
セーフト行くか
ナイス
HP減らしたけど
待ってマジでそれ
あゲーム終わる
ビニオンない
ジジイ
アイアン惜しい
ガチ惜しい
パイプの靴の使い分けはね
基本的に強制ブーツか
あの
スイフトなんだけど今回
レーン戦でさ
勝たないともう
ダメだったから
1靴で止めて
2コア先行ったんだけど基本基本
1コアの前に作ることが多いよね
ロームできる試合とか
ロームできる試合は早めにスイフトネスとか強制ブーツ行って
でこれ連戦でも勝たないとダメだなって時は
早めに1コア作るのが強い
早く乗ると
まあ
集団戦あんま使えないから
今みたいな時は
まあ
見よ何あれ
あれ何だったんだろう
お
何
シャルさんやるあOK
シャルさんがやるらしいよ8時から
てかさあれいつだっけ
あのウルトのやつみんな
さっきさくれたよね
グリップ見る
なんで俺ウルトラあんのこれ
これどういうことみんな
CDじゃん今
これ5秒だけどあと
なんでこれ撃てるの
てかなんで俺ウルトあんのこれ
なにこれ
欲しいてか
なに
なんかさウルトないからさ
逃げようって思ったらさ赤くなったからさえ?
なんであと7秒なのに
と思ってウルト押したら
押してみたんだよねとりあえず
押したらなんかウルトが出た
なにこれ
なんで俺ウルトあんのこれ
バグってたのかな
なんのバグでも
なんのバグかな
パイクのパッシブ
何パイクのパッシブって
どこだっけウルト
これだっけ
9外しちゃったこれ
あウルト上がってるわ
ゲーム内だと
ゲーム内だと上がってる
表示はバグってたっぽい
ゲーム内というかその
多分あれだねこの1個前の
ウルトが
あれだったんだね
多分ここでさ
今
今からさウルト今
したじゃんこれもうCD回ってるんだよね
今CD回ってて
でウルトしてからさ
6秒後に
もう一回ウルトしてるじゃん
わかる
言ってる意味わかるっしょ
こっからCDじゃなくて
本当は1個目からCDが回ってる
っていうことなんだろうね多分
だから
そういうあれになるんだね
本当はあるんだけど
じゃあこれさあれだね
これ直してほしいね
これ直してほしいよね
マジで
めっちゃ大事じゃん
多分ねずっとそうなってたと思う俺
見たことあるもん
いやこれ押しすぎない
いや惜しい
めっちゃ回復すんなぁマジで
やべっ 惜しかったここ
ご飯取ってくるね
ご視聴ありがとうございました
ただいま
おかえりちょうだい
おかえりって言ってないじゃん
よし続き見よう
おかわりやめて
犬じゃないんだよね
おかわりってなくない犬に
何言ってんの俺
お座りかそれ
を狙ってくださいこの場合ピッチです 絶対にフリーでダメージを出させないでください
おかわりあるのかと相手がミスしまくってるだけじゃないかと思うかもしれませんが 平均レートがダイヤモンド本当相手がうまくても発生してしまうミスなのだという
ふうに理解してくださいミスは必ず発生します そのミスを一つずつ拾っていくことで少しずつさを埋めてください
空かではスイッチのアサシンを止めることはできません
落ち着いて戦略を練ります
スイッチが r を使用したことを頭に入れておきます
なんとか司会を確保し相手の視界外から想定外の園芸児を決めることで集団戦を有利に 運びたいです
でもエンティ俺たちが仕事終わって帰ってきても帰り行ってくれないじゃん言うよ
右がお手左がおかわり
どうなの
初めて聞いた
小さいブッシュは危険すぎるのでタンクであっても近寄らないでください。
この通り死に至るスキルがたくさん飛んできます。
そして相手が見えたら安全なブッシュに少しずつワードを置いていきます。
右下のヘルスバーを常に見続けてください。
どうやらサラカがトゥイッチに優しされようとしているようです。
ここで待てるとゲームが終わってしまうので後入りになってしまいますがエンゲージを決めます。
ただいまおかえり
おかえり
入りって言ってんじゃん
コメントのただいまっていらなくない
うんいらない
今日のメニュー
知ってどうすんの
俺のご飯
俺のご飯知って何したいの
音なくなったくない
街ラプでこんな音が出すのか
ん?
タンパ
ク質と
糖質とあと脂質だよ
あとミネラルも
だからモテないって何
俺めっちゃモテてるんだが
マジでとか言ってる
あれ俺
何話そうとしたっけ
これもう一回
見よう
序盤負けてたところ
けどそろそろ勝てるかもとか
ここで負けたら終わりだから絶対勝負とか
見極められない
それはねマジで経験だね
マジで
けど
オブジェクトファイト
かな
逆転の
機械ってブロンプを推奨します
もしフルクリアルートを選択した場合
相手がこのような順でファームをしたとき
ブルーバフで戦闘が発生します
こちらはモンスターを一つ多く倒しているので
HPが不利な可能性が高く
視界不利がついている場合が多いので
とても危険です
フルクリアは移動時間が少なく
魅力的なルートですが
大きなリスクを伴うことを理解してください
今回はガレンJGを使用しています
ガンク力が皆無であり
ファームもそれほど早くないため
逆転はね
CCないと絶対に無理だよ
100%無理だよ
さらにマップを見るとレオナがこちらに向かって歩いています
レオナに捕まるとルシアンとレンガーにボコられるのでレンガー側から逃げます
カニを奪われて悲しいので上側のカニを取りに行きます
しかしミッドレーナーは不利を背負っておりジャングラーもレベルが分けている状況です
しかし上手いことに第一の構図に持ち込めばガリオを落とせるかもしれないのでトライします
そう
これ知らない人多い?
もしかして
1キャンプ4
知ってるさすがに
これ考えれると
相手のジャングルの位置マジで
見えるよ
見えないけど見えるよ
くださいジャングラーは6レベのトップ レーナーに対して無力ですちょがすは
助かりませんちょがすが死んでいる間に ボイドクラブを取りますちょがすがあれ
だけ削れているということは米は深い位置 にワードを指していないであろうという
予測をしています ボットは序盤からボコボコにされているの
でドラを取得することは不可能です こっそりトップ側で有利を作ります
ボイドクラブを取得後こっそり相手の ラクターを見てみます
アイアンだから4の加計算できない
アイアンの問題じゃないなそれ
でもアイバーンだけ33
だったかな
アイバーンは3なんだよ確か
これ大事
くれません
現在に切る体重に切る前年負けています これ以上マイナスを増やさないプレイが求められます
なんかねおかしくなるんだよねー なんか相手がミスアイバーンだけおかしいシートグリンクが豊富なら館に対して
だいぶを行いましたがこれは不作ですなんとかキルを拾い 少し差を埋めることができました
なんか俺たまにさ
VTuberさんとかさ
いろんな人の配信見るんだけどさ
なんか今ランクどこですか
みたいな質問してる人いるじゃん
俺あれやめた方がいいと思うよ
みんな
やってる人がいるなら
わかる
そう調べればわかる
C
なんか
聞くのちょっとあれかなって
エンディさん今ランクどこですか
左下に書いてない
左下に
やめてね
俺に聞くなんて
すごい度胸だな
調べるのめんどいってさ
低かったら低いんだ
2個2個で煽りってこと?
それ
ねえ
俺より低いんだ
2個2個みたいなこと
移動ませんからそうだよ
このように一人で育つことでシャットダウン を回収し前年負けていた試合を勝たせる
ことができますぜひ試してみてください これで解説を終わりますあなたの l o
l ライフに幸あれ
この1キャラだけ極めればロールが上手くなるってみんな
ワントリックポイントということなんですけど
まあよしよし1チャンピオン極めるってことですよね
よしよしあると思うんですけど
ねもさんどう考えてます?
俺これで
僕は最初はいいと思います
というのもこれでカルマ入ってなかったら
ねもくん
しばくにあたってロルにそもそも慣れるというところで まあ一つのチャンピオンをまずは極めてそこから応用であったりを聞かせていく方が
いいかなって思う 反面はい
反面デメリットとしてもやっぱり otp なので一つのチャンピオンのみということで例えばソロランクであったり
まあ今ではあまりこう 気になると思いますがアマチュア大会だ
そういったところで絶対にバンされるんですよね確かに
ソロランクであったらメタに上がっていればバンされますし
そういった大会であれば
即刻バンされると
バンワークを一つ使わせる方向性もあるんですけど
ただそいつ一体だけ使えているってなったら
そういうバンされてしまうとどうしようもないので
そういったところはちょっとデメリットかなと思います
というわけでね
メリットデメリットあるんですが
さすがに入ってるよね
カルマ
トップレーンから今おすすめのOTP
各レーン2チャンピオンなの?
選んできていただきましたので聞いていきたいと思います
じゃあまずはトップレーンからおすすめチャンピオン
これいつの動画?
さっきだ
レネクトンです来た
だよねって感じがする
これはもうシンプルです
競技シーンでもずっと出ているチャンピオンですし
某選手が言っていました
トップレーンにてレネクトン最強だと
そう言われるぐらいに
結構スキルのセットアップも
シンプルですし
何よりいろんなコンボが試せる
そしてレーニングが強い
なのでその各レーン2人なら入ってないかも
っていうところに重きを置いたときに
やっぱりレネクトンというチャンピオンは
非常に強力だろうかなという風に思って
今回挙げました
困ったらレネクトンっていうのもいいですよね
そうですね
じゃあレネクトンは皆さんね
息が長いってことでね
今でも使われてるぐらいなんで
そうですねもうかれこれ数年
ちょっと食べたご飯片付けてくるね
そうですねそれぐらい本当に使われつつ
あと一番おすすめしやすいポイントとして
競技シーンとかで
よく出ているがゆえに
見本がいっぱいあるんですよね
プロ目線とかプロの試合ではどう動いてるのか
っていうのをやっぱり見れる
っていうのはやっぱり強いポイントかなと思うので
このレネクトンをあげました
じゃあ続いてトップレンドおすすめOTP2体目お願いします
はいこれは非常に難しいチャンピオンですが極めれば強いイレリアです
むずいはいわかります
もう本当に初心者向けではないです
もう圧倒的中級者以上の方に対してなんですが
イレリアというチャンピオンがそもそもどのタイミングに対しても
個人技で全て巻き返せるようなチャンピオンになってます
なのであなたが上手ければ勝てるんですっていうそういうチャンピオンです
もちろんかなり苦しいマッチアップも存在はするんですけど
その分それに対応するような武器選びであったり
アイテム選びというのをすれば問題なく勝っていける時間が訪れるというところで
イレリアを今回ピックしました
自分に自信があるならどうぞ使ってねっていうことですね
自分に操作技術の自信があればぜひおすすめしたいチャンピオンです
いいっすね分かりやすくていいな
じゃあ続いていきますか
はいいきましょう続いてジャングルおすすめOTP1体目
これは予想されてる方も多いと思います
リーシンです
うわーむずいって
これ悩んだんですよ
はいはいはい1体は初心者さん向けのチャンピオン
先出しおかえりやめて
使い勝手のいいチャンピオンを紹介しようと思って
もう1体がやっぱ難しいチャンピオン新しい
極めたら強いよねという
そういったチャンピオンを紹介しようかなと思って
待ってイレリアなんだけど
難しい枠です
イレリア?
犬じゃないって
絶対嘘だこれ
これ絶対嘘だ
OTPむずすぎるぞ
いやリーシンも絶対無理
おすすめOTPチャンピオン
絶対違うこれプロの話だね
プロの話ですやん正直
そう初心者必見って書いてんだよね
極めてた極めたらやめてね
あとシャルルハイやめてねこれ
ツマシログさん
これ全く関係ないからね
Vスポとかさ
勢い強っすねそうですね
そういった面で
今ではトップになりますかね
トップスイークとしたら
それだけ強いチャンピオンですからね
じゃあ2体目は優しいチャンピオン
僕は今回ちょっと優しめなチャンピオンを選ばせていただきました
はいじゃあ2体目ジャングルお願いします
2体目のおすすめチャンピオンはノクターンです
あーなるほど
今回ノクターンをおすすめた理由なんですけど
ノクターンっていうチャンピオン
ノクターンはねめっちゃいい
番率自体は
めっちゃいいソロランクであったりもあーなるほど
ただその他のチャンピオン
今はちょっと他のチャンピオンが強すぎるがゆえに
番から漏れたりする機会が多くて
うんうんなんといっても一番の理由はRポチで相手のキャリに突っ込めるのが一番強いんですよ
シンプルでシンプルが故にしっかりコンボであったりとかをしなければダメージが出せないというのもあるので
そういった意味でジャングルとしてガンクであったり
序中版のアクションを学ぶ上ではかなり有用かなと思ったので今回ノクターンを上げました
確かにクリアも早いしなんかガンクする上でなんか成功体験しやすいですよね
そうですねアルティメットで飛びついて少なくともそれでフラッシュとか落ちればそれだけでも成功体験ですし
キルを取れた日にはもうねノクターンしかカタンってなっちゃいます
めっちゃわかる
そういったところでこのノクターン何こいつ
ありがとうございますカタン続いてミッドレーン
女かよ
女の子かよ
これはあれだよね難しい方だよね
もちろん自分主導で
キルプレッシャーを出しながらレーンを勝っていくっていう
ソロランクのレーンを勝つのが前提という動きを実現しやすいチャンピオンでもありますし
あとはその機動力の高さによって
サイドレーンに対してのプレッシャーのかけ方も非常にやりやすい
というところでこのループランをピックしましたね
なんかやれることが無限大にあるチャンピオンですよね本当にね
確か調整というかリメイクで少しアルティメット変わるよっていう情報も出てて
またなんか注目浴びそうな感じもしますし
そうですねかなりこのアイテムの調整とかでも
ADチャンピオンが強いとはいえど
しっかりと戦っていけるチャンピオンですしね
ルブランマジ
ルブランをおすすめです
じゃあ続いて2体目
簡単な方かな
2体目で初心者さんにおすすめな
OTPチャンピオンが
マルザハールです
それはそうだね
本当に悩んだんですよ
それはそうかも
結構ミッドレーンの基礎が詰まっているでも
でもねこれCSがね
簡単すぎるから
まあそうだね丸澤確かにいいかも
めっちゃいいかも
あっかりん
なのでそういったところでマルザハールをピックしたんですが
ただ中級者ぐらいまではいいと思うんですけど
それ以上となるとちょっとまた別のチャンピオンに変えた方がいいのかなという気持ちもあります
ちょっとね分かりやすい分やれることが狭いっていうのもねありますし
そうですただこいつに関してはその分の簡単化ゆえに
初心者の方がしっかりと勝っていけるという成功体験
レーンのウィンコンディションを作るっていうのがかなり分かりやすいので
そういった意味で僕はマルザハールちょっとおすすめですね
あとあのなんかガンクってジャングラーからやってもらうものじゃないよ
っていうのを体験できるっていうのも
マルザハールっていいですよね
自分でRしてから来てもらうっていう
確かにこれはおすすめかもな
ただTFとはマッチングしないようにね
お願いしますね
本当にドカウンターもドカウンターですからね
じゃあ続いてADです
ADOTPおすすめ1体目お願いします
ADCの中級者以上でおすすめのチャンピオン
アフェリオスです
理由としてはアフェリオス
難しいチャンピオン非常に難しく
ティア自体も低いんですが
このチャンピオンは昔も言われていました
200年というね
中盤以降に非常に爆発力を持っているチャンピオン
やばいわということも一つなんですが
これさ上級とさ
初級がさ
やばいね差がありすぎるね
あと一個多分MFだよMF
多分MF
でもいいぐらいの時間帯が訪れるんですよね
なのでそういったところからレーニングのスノーボールであったり
ウェーブのコントロールというところを加味すると
かなりおすすめなチャンピオンかなと思います
やっぱOTPってチャンピオンの一番強いタイミングを
研究するっていうのが一個課題というか
じゃないですかだからアフェリオスを普通に使ってると
レベル3で強いっていうのがよく分かんないっていうのもね
やっぱり一般のプレイヤーが使うっていう分で
僕もちょっと難しいんであれなんですけど
3のアフェリオスのOTPのプレイヤー見ると
ぶっ飛んで強いですからね
いや本当にそうなんですよね
絶対MF
絶対にダメージトレード
ケイトはダメだよ絶対
むずすぎる
そういったところも研究もしつつですが
初心者と上級者で分かれてるんだってこれ
絶対MFだから見てて
ビルドの幅が広い回数と悩んではいたんですが
絶対
個人的な順位で言うとアフィリオスの方が操作難易度が難しい分
習得した時の
絶対MF
大きいかなと思って今回は大きい壁ということで
アフィリオスを上げさせていただきました
プロって大体アフィリオス上手いからね
大体上手いですよねみんな
このチャンピオンはやっとけよっていうね
必修科目ですからね
ジンクスないな
続いて2体目お願いします
2体目僕が初心者さんから
おすすめしたいチャンピオンはジンです
これはそのシンプルに今非常に強いと言われる
のがジンです
嘘だろ
嘘でしょ
ありえなくない
待って待って待って
えっ?
いやわかんないよだって
まあでもオススメOTPか
えー
ガチかそうくるんだ
そうくるんだ
そうくるんですね
4発だったらリロードっていう
かなり特殊な攻撃なので
いわゆるADCとして必須の回答が
かなり重要であると確かに
パッシュと一種を挙げたいなと思う
難しいサイドも中級者以上で
お勧めしたいのはスレッシュ
スレッシュいいね
アテンがいいですか
ジジ
分かってない
ネモくん分かってない
全然分かってない
ネモくん
失格
ネモくん失格
やらかんじゃないよ
俺が初心者におすすめする
サポートの
OTPでしょ
そんなんシャコやがな
そんなん
まずシャコだろ
でその次ゼラス
この2体マ
ジで
この2体で終わり
相手何これ
ミッドスレッシュだ
マップありがとう
ありがとう
スマログに出よう
スマログ出てんだけど俺
クロノスさん
俺スマログ出てるんだけど
ひどい
ねえ
ひどいよ
出てるから
あーキレボロのやつね
そっちじゃないそっちじゃない
出演者でね
出演者で出てんの俺
しかも
1年で6回ぐらい出たよ半年で
ね
ひとよ
もういっそ
これ
フレックス前ラストゲームだから
本気やります
これ相手
ガチファームでウィンだ
ファームでウィンだ
おー 俺も混ぜてくれ
おー
俺も混ぜてくれ
は戦いっていうがこれただのバンス
ナイスジャングル
ちょっとイラついてきたかなぁ
やばいめっちゃ集中してる
帰った方がいいよそれtpr的
エンティーってラカン苦手なの
なんで
なんでそういうコメントすんの
理由は
マジでライン超えてるそれは
ズボシ
この時点で、私はあなたを見つけた相手は全部燃やすんだぞ!
俺の名を刻んでやるぜ!
やるぞ!
どうせガンザイト!
この瞬間を楽しもうぜ!
あーもっといないよ
もう
ナイスすぎ次
待ってねこれ
これとこれとこれとこれ
買い物上手くない?
ねえ
みんなだったら
15秒はかかったね
うんうんうんうんうん
やべえトップが
かわいそうなことされてる
この前のフレックスで知ったけど
ソロではこんな方なんですね何が?
どういう方?
それは
何?
それ悪口?
ねえ
悪い口?
それ
言い口してよ
いや面白い方だなそれどういうこと?
俺が面白くなかったってこと?
もうマジでさ
ひどい
やべ
俺を使う
エグエグエグ
俺が面白くなかったってこと?
人をこえー
あ?
ねえミッドソロキル?
カグラメヘアさんとあんま変わんない
ほめまるるさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとう
なんで
だって
面白い方なんですねって
面白くなかったから面白い方なんですねって
そういうことだよね
うまう
まい人で有名だからね
俺みんな面
白い人じゃなくて上手い人で
分かった?
返事は?
ナイス
まだうまい系で売ってるから俺
ちなみに
もう一周
ハイマーがポキッとね
だから無理すんなって
無理しないで
相手強い
えーこれどうしよう
ソラリの方がいいよね
トップやばいなんだろうか
総称オープニング
総称ん
をお
前見てなかったわー
シートっ
あーてかマジでさ
あーピングがめっちゃ
早い
4つしか撃てないもう
てかピング制限あと何秒か見せてよ
さすがに
何秒禁止ですみたいなさ
惜しいです
ナイス俺が育てた野草
どうやって集団戦しようかな
フラッシュあるイグナイト
奴らを踊らせるそして聞かせるんだ
ミットからミットから
大事にしねーぞなぁ
帰る
えーソラリーク
どうしようこれ
いやだねやだね
この曲なんだっけ
やだねなんかCMであったよね
ねなんか
あるよねーねこっちが聞きたい
無理すんなって俺言ってるじゃん
うーんんー
GO!
GO!GO!
あ
どう
しよう
メイクいいよ
行
く キック
なかなかを破壊しません そ
の怒りが人間に見えねえだけだ
あるよ
うん
ナイスドラゴン食べよゆっくり あん
そがいるかなぁ
今回いると思う人
ケイン赤ケイン
いやいらんな
エンティの配信って結構年齢層高い
いや
まちまちやね
1歳の子も見てれば
80歳のおじいちゃんも見てる
って感じ感じ
え、
強いよ
まずい
花も キュー
うっはっはっはっはっへっへっへっへっへっ
エンティーさんラカンのウルトってWの後Rで合ってますでしょうか
なんで今ラカンやってるじゃん
見てよ
見たらわかるだろう
アホか
アホは言いすぎた
んふふえへへ
やばい来るんだけど
もう何してん
うわーそこにいるの
何してんのもう
このスレッシュ上手いんだけど
サイドで死なないでお願いだから
負けるよマジで
集中しないと負けるよ
動画のエンティさんは優しいですよね
優しいじゃん配信も
別に
優しいでしょ
優しさで言ったら
ねえ本当にお願い
無理しないでマジでお前
雑魚なんだから
あ
じゃないよ
クマ誰の何
もうこれ絶対終わったわ
あー
ウルト無いなって
俺今何のスタン食らってたっていうか
ねえ俺何のウルト食らってた
なんでそこでウルトすんの
もうセンスほんとにない絶対負けたよあれ
もう100%負けた見なくても分かる
サイオンがね
よしドラゴン行こう
いやいや分かるでしょ
今の分かんなかったのみんな
だっさ
マジか
わかんないんだ
マジ
絶対負けたねヤスオが
ヤスオが絶対負けた
勝ったら100万円ほらね
先に言わなくてももう見えるんだよね未来が
マジでこのヤスオ何してんのさっきから
多分アイアンでも正解できる
何正解って
ねえこのさ
こいつマジ痛いADだ
バーロン
俺の言うこと聞け
マジでバーロンだって
もうマジでさ
あーマジでこの
このショートケーキどもがよ
プリンにしてやるぞお前ら
マジで
バロンから
マジンブー確かに
こんな感じだったな
魔人ブーそんな感じだったわ確かに
やめて
あーエンドの判断絶対間違ってるからねそれ
もう絶対間違ってる
エンドできたら
100万あげるわ
全員に
よいしょふ
ぅー
何?
何が?
何かな?
いやいや俺が上手かっただけじゃん今の
マジで見損なったわサブスクやめます
いやサブスクついてないよ
サブスクついてないよ
誰と間違えてるえ
馬俺
マジ
普
通に上手くない
ありがとうみんな応援
えエビルリフト感染中なんだけど
こいつ何見てんの
もしかしてこれ俺見てる?
こいつ
なあ
俺見てない?
俺見てる
おい何言うんだこいつ
何言うの?
今から
ねえ
なんか
コメントは?
コメントはエンティさんエ
ンティ自分で誘っておいて遅刻か
なんだこいつ
萌えピクシーさん
俺の配信にもよくコメントしてくれる人やなこれな
8時に終わったけど俺
ブロックで
俺8時に終わったけど
なんつーんだろうね
エンティさんお上手この人いい
サブスク送ろうかな
波打ち際だけ見てる老人みたい
そんな感じだね
この試合エンティいるじゃん本当になんか
いったいったー
押された押されたー
死んだ死んだ
エンティさんすごいかっこいい
おいお前絶対
絶対お前
お前
さすがにわかるぞそれは
やっぱエンティさんうまいわ
初めてのチャットだ
待って
すごい初
めてのチャット
すごいね俺の浮気してない人好き
あーいっかー
エンティー最強やめてね
エ
ンティーさん
上手すぎる
おい
マジで嵐だからやめてね
よしやるか
どこ集合ロルアット4
ロルアット4にしよう
ドリン
オッツです
おつです
エティさん3分遅刻ですよ何が俺
いや感染してたあなたですよね
俺ちゃんと7時59分に終わったんですけどゲーム
エビさん
もしもし
今日のところは見逃してあげましょう
お疲れ様です
俺7時59分に終わりましたけど
お疲れ
お疲れ様です
ナイトボット
シャルさんが来るの
シャルさん来るって
珍しくないなんか
そんなことないのかな
珍しいよレアキャラ
レアキャラだよねマジで
こんにちは
わしないバイバイ
リスナーから
エビさん今日体調悪いって
聞いたんですけど
大丈夫ですかねフレックス
おめでかい
大丈夫これ結構今日尖ってるんですね
初めて見たエビが切れてんの
もう10年以上の付き合いだけど
何したのわしだい
いや俺マジでなんもやったりするほんとに
そういうこと言うんだよみんな
やってる人も
いやわしだいくんねマジで本当にね
最低なことしたよ
え?
勝った後にランクで
チャットで
対戦ありがとうございましたって
あそれ一番やばいわ
よくいるもん
よくいる
もうターンないわ俺の
弁明余地なし
ダメだよ
俺も来たんすよね確かなんか
勝ったししかもなんかなんかしかもわしだいくん俺の配信録画を見て笑ってたらしい
それガチです俺もさっき見ました
さすがに悲しかった俺
いや笑ってないですよ
最初オールチャットミスっちゃってどういう感じで話してるのかな
笑ってないよOKOK
笑ってたらじゃあ
あの時俺笑ってたっけな
え?
なんかコロコロ感あるね君あ
笑ってはないっすね
はい
あー
やばいこれ
LJLの大先輩
怒らしちゃった
俺終わった
俺もう明日から何もできない
消される
明日から
シャルさんシャルさん強いなと言ってい
遅刻じゃねあいつ
話題君まあ今日ちょっとプレイでちゃんと見せてもらうからちゃんとやらせてもらいます
よろしくははい
シャルル何してのマジで
わかんないんで見てみるか
遅すぎるマジでさすがに切れるは来たら さすがに
さすがに
動画のOPも長いしさ
あーはい
もうちょっとめっちゃくちゃ
すいませんあれはちょっと
お疲れ様です
あれ
シャルさん来た
ごめんロール起動して
VCが壊れちゃった
お疲れ様です
よろしくお願いします
お願いします
さすがに
このメンツ全員メインロールやばいんで
そりゃそうだよね
全員あれにしね
ごちゃごちゃにしますか
オートフィルにして
なったところ
それめっちゃいいじゃん
なるの?
てかそれ
なるなる俺もこの前発見した面白い
めっちゃ面白いそれ
一応ルールとして
2連続一緒の場所になったら
トレードアリにしようぜ
OKです
シャルさんオフラインだけど
ちょっと待ってね
今オンラインになってるはずだけど
フレンドランがぐるぐるしてるわ
ロール何回か付け直したら
治ります
OK
シャルさんマジ珍しいな
うんなんかね最近あんまロレってなかった確かに
浮気してるわ
最近シャルさん
思いつきちゃってた
別にやってないのに
でもロレって
一回休むときあるよね
実際
そうね
今なんかいろいろと
いろんな人と話してみてる
いろんな人と
ロールの人とかど
んな人なんだろうなこの人って
いいじゃん確かに俺も話したいのに
誘ってくれないんだけど
嘘嘘君らとも話したことあったわそれは
なになになに
飯行こうや飯
行きたい
シャルさんのおごりだよね
それはねそうでしょ
マジか
なんか給料高いらしいからさ
いいとこ店ばっかしてそうで
ちょっと困るな
ストリーマー同士の集まりだとちょっと安い店しか行かないんだけどいやいやいや
絶対嘘でしょ
そんなことないっすよ
確かに給料高いらしいねみんな
給料みんなって
みんなって言葉合ってますそれ
ログインに来た
今
バーベキューもしたいシャルさん俺も
バーベキューめっちゃいいっすね
バーベキューか
行くか行
きたい
この間やったんだよ高谷とユジーと
仲いいよね
面白かった?
面白かったよ
いいじゃん
シャイルさんジャングルになってる
オートフィールドにするわ
オートフィールドのジャングル見てて分かんなかった
プロゲーマーの人たちの方が仲良くない?
ストリーマーはさ
あんまりご飯行ったりするのって
一部一部同士みたいな感じだけど
プロの人たち
よくなんかみんなで旅行行ったりするイメージあるけど
え本当ですか
どうなんだろう
あれさっき
怒鳴られたけど
えあれ
何
怒鳴られた
多分仲いいっすねプロゲーマーみんな
そうっすよね
あれ怒鳴るって認識なんだ
その程度か
誘ってよシャルさん実際なんか
旅行までは確かに行かないね
ストリーマーの人たち結構見てても
メッシュはあっても
それで言うと
ストリーマーの人たちって
まとまった日程取りづらいのもあるんじゃない
確かに大変そうですもんね
忙しそう
普通にオフシーズンガチで暇だから
確かに暇すぎるね
それで言ったらさ
いつからいつがオフシーズンなのか
俺たちはあんま分かってないんだよ
負けたら
まあまあていうか夏の後
負けたらわかるよ
負けた後にさ来年があるわけじゃん
でなんかハイランクから
スクリームとか始めたりしない
まあスルーチームもあるか
あっても
あっても11月とは10月じゃない10月か
なるほどじゃあ11月ぐらいまでは走ってもいいんだ
うん
えーのっとみんなで飯行こうよ
全然いつでも行けますよ
それなんか嘘とかじゃないよね
なんかその流れで言ってるみたいなのじゃないよね
いやいやこれ終わったら一旦に行って決めますか確かに
ちなみにどこ開催なんですか
東京っすか
東京っしょ
いや多分いないっす
やばいこれちょっと待って
大丈夫?
え?
違うマジで俺じゃない
いやお前のこと
俺じゃないってどういうこと?
いや違います
ヘンティサイバー
俺?
高知県だけど
あそっか
え?
飛ぶよ俺飛行機で
そんな飯行くんだったら
シャルさん明日行こうよじゃあいいよ
はやっ明日か
別にいいけど
明日は行く
待ってくださいちょうど空いてますわ明日
俺明日しか空いてないむしろマジで
めっちゃちょうど空いてる明日しか
電気さん明日
俺いいよ別にマジで行くよ
行動力すっご
マジで来てくれんならいいけど
本当に行くよマジで行くなら
マジ?
マジで始まるもんね
行く?
いいよ明日でも
じゃあ行く?
明日行きましょう
すごいすぎ
俺マジで
本当に明日ならちょうど空いてるから
飯食ってもどけしようよじゃあ
何時?
やりたいですやりたいです
まあ
19時あたりがいいんじゃない?
19時?
もうちょい早めがいいんじゃない?
朝出発するか
普通にエンティがいいなら
15時とかから行けるけどね 16時とか
あー ちょっと待って
便調べてみるわ
高知龍馬空港から
羽田空港
197日良かったな
確かに
9月の7日
え マジで俺ボトゲしたい 今ボトゲよくある
絶対おもろいよ
レンタルスペース借りてさ
え まずやりたいですボトゲ
なんかプロゲーマーたちはさ
みんなポーカーやってるイメージだったよ俺
あーポーカーもやるね
好きなイメージありますね
この前も死にきましたポーカー
確かにまあ確かに
マジ高い
普通に1万とかいくから
ちょっと遊ぶだけでねそうちょっとね
なんか
4人とかで遊ぶと4万でしょ
遊ぶのはコスパがちょっと
ちょっとおもろいよね
ていうことはみ
んな金持ってんのか
いやいやいやいや
泣けなしのですね
まあでも高いって言っても別にそんな
毎日いくんじゃなかったら別にね
そうそうそうですよマジで
3ヶ月に1回とか
全然マジで遊ぼうよ
これが
最近
結構前からハマってんのが
レンタルスペース時間借りして
コードゲームとか湧いてる
あるとこあるからそこでもう
1日で遊ぶみたいなのが
かなりいい
めっちゃ安い
普通に一部屋を借りて
一人いくらじゃなくて
一部屋がいくらせたから
一日本当に
15時間遊んでも一人
2000円とか
安いですねマジで
他の人もいないし
コムとかもないし
マジでねおもろいよ
まあっていう遊びもあるけど普通に
他のもできる
リアル脱出ゲームとかもあるし
めちゃそう
飯食いとか考えるといいんじゃね
確かにその時の乗り合いそう
まあそうね
でもやるなら
リアル脱出ゲームとかはやるなら
事前に予約とかしないと無理やね
明日土曜日か
明日土曜日か?
確かに
脱出ゲームより俺はボドゲ系がいいけどね まったりできるし喋れるダブりもできるし
そうっすね
喋りにいいんじゃない?
初めてだし
そりゃそう
でもなんか結局遊びながら喋れるからさ 丁度いいんだよね
そうだね
で俺たぶんごはん一緒に行ったことあんの
エビくんだけじゃない?
しかもなんか団体だよね
そうだね
俺も
やった
そう言ったことだ
でも俺シャルさん
プライベートで会ったことあるよね
あるねそうなんだ
遊びに行ったらなんかいたんだよね
教えてもらうとあるんだUGから
UGさん確かにポーカー好きそう
え
いいじゃん積もる話あるよみんなに
それは聞きたいマジで聞きたいめ
っちゃ気になる
そんな言われたらもう
来たいなマジで
来時にも声かけてみよう
最後来てもいい
え
ガチですかガチっすか?
人見て財布持ってこない
あはははは
それで言うとエビくんがいる時点でも財布は持ってこないんだよ
俺かよまあそれはそうか
じゃあ俺とわしでも乗ってかなくて大丈夫だよまあそうだね
やばマジでOK
一応チケット取るから往復6万よろしくエビ
あ?
なんで俺やねん
SHに席所ぜ
はじゃないよ6万もするんだってか高っ
明日だからか
6万はちょっとさ
高いっすね
ちょっと高いよね
6万は高いから
なんかないのえなんて
ご飯代ぐらい俺だった
当たり前でしょ
何言ってんのチャルさん
おい
そこはさ
違う違う違うちゃんとそこは
内心思ってても
マジシャルさんありがとう
ありがとうはもう思ってんの
なるほどね
じゃあいいの
ご飯代本当に
本当にシャルさん
どこ何かされるんだこれ
めっちゃ飲むよ俺じゃあ
一人で
一人で飲んでも大していかないんだよ
えってかシャルさんってさ
お酒飲むの
飲めるけど飲まないね
飲まないんだ
なんかあんまり酔えない
なんかさあんな
飲む人少ないんだよな
エビも飲まないじゃん
でも最近飲むって言ってたね
何飲むの
え
甘い系飲むな
何よ
甘い系って
フルーツ系
ブーブー カシスオレンジとかか
いやいやなんつうんだろうあの
カロンがミルク梅酒とかねっしああかにしろ 果実酒っていうのかな果実酒あおいしいですよねもも酒とか
a もう一つ
これカルアミルク otp なんで
いやうまいよねあれある無限なんでガチャであれ無限だね 割れ酔いやすいらしいいつもマジそうなんですよねだし俺お腹弱いんで絶対腹
ラック出すんですよね
トップだ
ミッドかトップ
綺麗に弱そうになったな
俺ネイサスやってみたいんだけど
ダメ?
俺も和紙での動画で勉強しちゃうんだけどな
ネイサスやりたい
ネイスース
ミッド
オーロラバンション
でもなんかねセナトップがね
強いらしいんだよね
ドネキフさん曰く
マジかそれ
大丈夫ですか本当に
いやマジでマジで
何が強いのジャングル何
やればいいこれ
何やろうかな
いや何やったっていいんじゃないのこれ
何でもありですよ
うんもちろん何でもやるけど
何やろうかな
うーん
この間クリックさと大なぁ君だ
まあさすがにねー めっちゃプロいたしだってあの時めっちゃプロいたにーたさんに出す
元プロまで売れたらちょっとアップお願いします な
んでトップえっそうなんだ
エビってトップに先出しさせるんだ
なるほどね
なるほどねそうなんだ
トップって先出しがいいんですね
エビさんスイザーの顔してないじゃん
もうサイオンだしお前の対面
マジ?
イエスタックやこれ
シャルさんいいですかすいません
シャルさんいいですか
あれスモールだバンされてるやん
そういう感じなんですねエビさん
サポートラストピックなんですね
サポはカウンターしないといけないからね
大事ですね確かにわかりますその気持ちは
このキャラリー強いらしい
ちょっとAD必要ね
ADミットお願い
ADミットやればいい
イレリアちょっとまずいかも
何がまずいんだよ
おいワシだよ間違え
イレリアさっきソロキューやって
フィードしたんで俺
まずいかな
なんか含みがあったけどなそれ以外にも
いやいやいやなんかねなんかトゲあったよね今
はいそれだけじゃないような感じがした
これ確定演出やん
あいつらだろこれ
これあいつらだこれやばいこれ
あいつらだこれ
あいつらだ
これまずいな
サイオンの顔が見えた瞬間に
確信したこれ確信する
やばいんだよなこれ
どうしよう俺
トップダイブだよね
やばいやばい
トップダイブだよねこれ
どうしようこれなんか変なことやってくるんだよ
1レベル絶対入ってくるよ
100%かわいくない
タイトル見て
20時からスリックスやるんだよ
人集めなきゃ
かわいいだろ
しっかり3番は
ベインん レインリオンスモルダー
そうウィンレオナスモルダー これ1レベルトップダイブ来るって
助けて またまた 無理っすよ無理っすよ
でもドネキフさんが言ってたでしょ?
トップスナは強いって
うん言ってた ドネキフさんが言ってた
いくかー みんな頑張ろう!
ファイティン 頑張ろう頑張ろうファイティン
ファイティン ファイティン
俺ダブり上げして
アルツもかなぁ
んだっけムーストン死んでた私が
軽く行った多いかある人以外の子じゃない ですね
そうじゃないかモンパスタ青か
昔は化け物を買って1レベ来るよどうする 松井などっちから来る絶好かここから来る
よ絶対戦うしかないがながらのします勝てる これ
これ全然無理だと思うけどね
スタッフ相手の方が100%強いぞ
無理無理だね
ちょっと殴るぐらいでいいよ
絶対来る
ほら来たー
ウリア1人っすね
赤鳥2個使った
上から入ってくる
100%100%100%
俺上見るわ
でもこれ戦い無理だね
てか相手これ普通にあれ来るよ
インベードくるよ
このワードでも
ここいるかも
下から行くよこれ
やばいやば
どこ?
どこにいたのこれ
ウリアから行けるこれ
うま4Gフラッシュ
ここから来なさいよ
うまいな
これは天国はこれはなんか
まあまあまあハンディですかねまあまあまあ
ここいるっていう読みに対しての
ここだったもんね
俺が悪いみたいなそれ
俺が悪いみたいなそれ何
相談の団結力すごいな
ちょっとエンディさん鈍ってるか
俺じゃないよね今の
普通わかるよね
鈍ってるやめてブーブー
トップいなくなりよくいないも今のボット ライブかなぁ何これ
何これ
いや普通にミニオンをそうしたけど
いいんじゃないですか あと言っちゃうはジンフラッシュねえなんか
やっぱりなるとクソきつそうや何がしつこ ないよ全然これこれあ、
まだ鈍ってなかったかうん、
全然鈍ってないけど
なんかレベルアップ早くね?
早くね?
マジで
ゴースト使ったトップ
近いけどマジでなんで?
まぁ、いっぱい人が死んだからやろなぁ
そういうこと?
うん
よし
ボットップいいよ
はい了解
あえてCS3だよこれ
あいや
CS3了解
あれサボサボ
そうね
早いのが早いんだよねこれうれ
うれ
ちょーゆっくり
ジャングルどこ
早いまだわかんないこれで
映るのか
考えたいなぁ
リストップ今からトッププッシュウェブだ
柱へ今あってぼったやばいかこれ
もっとゆっくりよいよトップトップ来なくていいよじゃあねー 行く行く行く行く
いなしたよ
ナイスナイス
どっちが強いかだね
リーシンとサイオン
今からいけるかと
なにこいつ
フラッシュ
フラッ
シュ
強いんですよね
フラッシュ
ブーブー ジャングルと同じが強いですよ一緒に
サイドもローしないこれ
最後もここらへんかも
めっちゃケアしてますね
はいこわん
10秒すっ
でみるよ
マジで押し込みたいこれ入ったわー
じゃないスタメです
おねがい ネスやったいたプッシュたらスパイクは私
ロースターるな的なレイブこのまま異なりますので
最高さえ見えた
スマイトはないです俺
ちょいプッシュします
俺6なった
アニーTPした?
私は罪の許しを与えることができる
ノンフラッシュノンフラッシュノンフラッシュ
ガチでノンフラッシュ
おいおいおい
イコールしよ
見てあるよねこのまま見えない
俺TPあるよ
トップ大丈夫?
じゃあしないわ
エニヘラルドOK?
俺TPないよあと20秒
OKOKじゃあいいよカニ食ってやるわ
相手ゴーストあるよウディア気をつけてね
相手今トップサイン
相手トッププッシュねトッププッシュね言ったよ
俺触ってるよ
俺言ったよ
今アニ寄れる
俺寄ってるよ寄ってるよそれ相手寄ってるよ
言ったよ俺言ったよマジ言ったよ
責任転職
俺やったからね、あっちいらないよ
大丈夫大丈夫お、兄ウルト?
あーでも火薬…
毒が割いてるし
痛い痛い痛い残るからいや、
まあ帰って
相手分かっていいよ
リコールしよう
相手これだ
俺行けないよ
ちょっと後ろだよこれ
どいつ…
兄ウルトです
アイスアイスアイス
火薬ツアー!
あートップせるの強いのやっぱり
いやなんであげました
これなら行くか多
分リコールすると思う
俺TPないよ俺言ったよ
でもトップウェーブくそあれこれ
助けてくれたらマジで
これ助けてくれたらマジで脳汁出る
いやマジですよ
フラッシュフラッシュ
行ってる
行ってる行ってる
俺も行ってる行ってるよ
終わりたい
トップウェイグー
でもこれやるわ一緒に
トップウェイグー終わってる敵
大丈夫ですよ
これ1ウェーブより美味しいんで
そうなんだ
じゃあそうか
トッパーこれ食べさせてるでいい
ナイス
1ウェーブより上手くないけど
さすがに
嘘つかれた?
俺全然上手くないよ
俺キャノンでも美味しいって教わったけどね
洗脳されてる
無視した方がいい
嘘つかれたのか
全能されてるねこんなの
まあまあトップウェーブだけで上手いのは
でもナイス
結果悪くないですね
トップウェーブフリーズマシで良くないね
いやいいよいいよ
いやこれ相手のプッシュだから分かんない
見えないらしい
見えない了解
大丈夫これカバーなくて
一応ブーブーし 大丈夫だ
俺ウルト20秒ねー
入って俺レベルが低い 開いてますけど
マスターいいどこだしたか
でわかんないした下立ちのけど明日はに いいと思うよ相手の今からプッシュねえ
ですはいとできないトップストップいける よ ok いうよ打つゴーストないはワード
どないくんぞ ベイトしてもいいかこれ
結局心配なんで コシにしに行くんですけど
うん コシもあるよこれ
コシつけて
うちの回路もっと早いんですけど
ナイスー
トップセナ強い?
もしかして
いや俺が強い
なるほどね うんなるほどな
あれ?
わいえ 結局誰がやるかか
結局ね うわーマサイ走ってきたー
ウルトあるウルトあるウルトあるウルトあるウ
ルトあるこいつ?
何が?
兄のウルト
いや俺ウルトあるよってあ、
相手ウルトない?
わいあいあ、
ウルトないウルトない
マサイウルトないサイウルトないジムウルトない全部ウルトない
私は向こう水で
トップまた相手のプッシュにするわ
あまりお勧めできない生き方ね
ところでー
終わる
エビくんのリトクいつなんの
ブーブー 結構さっき実施のエビのブラッシャーでこれあるあるある
一応たかっ 言っていいよよろしいな
おけないするとないするとあるから俺も一旦スローするたりを
見てるプラスないフラッシュないしなしなしな
こそ星 あ
れここあれ
あれ
ウディア戦
チャルさん6になった
OK
見とくって6になった
ナイス
これ買ってもっと1回見れる俺
やばいこいつなんかやってる
これどうすればいいの?
トップのプロの人
こいつ見れないかも
見れないか硬すぎるか
いやイレリアめっちゃ強いよこれ
俺も行ってます俺も行ってます
ちょっと遅いですが
うまくね?
オトダイブこれいける
次のやつダイブしよう
レンタ?
ちょっとサイヤマンは予想外だったな
マジかかいくぞと ok くっ もう
メインウェイクイブルー どうしようミッドカットオープンどっちに入ろう
相手を切るボットやばいこれ
これまいっても入った方がよくね俺見て いくわねた ok 同級すると頼んだ
これと暮らしてないけどし
クラッシュなやにウルトは味上にゲーム
なんもないわよ アイソって言って上だねこれ
ロップ頼んだ
オッケー
さぁヨルト来た?
上ね敵アニとYI
これ上ファイト向いたなこれ
ホットやる…なんもないよな
上?
今やってるこれ
俺今あれ行けるよ
レンタ負ける?
そっしゃもう上行くよ
よしーリコールと
レンタロップ行くね俺
一旦リコールすね
オッケー
ここ気を付けてくださいね
一応TPありますこれはい
俺もこれ一応痛ってぇ
相手多分こっち狙ってくるかも
ビビします俺
何?
フラッシュ
あーごめん
無理だ無理だこれ勝てない絶対勝てない絶対勝てない
変だそいつやりすぎじゃない?
このマスターE
ナイスー?
ナイスナイスん
私のかもしっ
1コアできたわめっちゃ強い俺にコアで
よし
レンター 一旦にレベさあミット
ボット折れないこれ頑張って先に 頑張っておりそれをリトレたらマジでクソ
でかいけどあと1分以内 無理か
シャルさんマジでスーパープレイお願い ウルト8秒うーん
トップオレたわ
すぐティビしていいよ
すぐリコールしてティビしてそしたら割れる
テラルド30秒
邪魔だね
羽結構あるから
割れたな相手
テラルド30秒
これ大丈夫それ
これ大丈夫それ知らん
OK
兄が一応見やすい
いのししのせい
じゃあいいのか
ほらじっとしてて
リコールだ
リコールからどっかあ、
ミントTPだ
ミントTP死ぬ人
逃げれる?
これこれこれ
頑張れ
フルトンない俺
これとりあえず俺2個あったらマジで
絶対勝てるこのゲーム
テラルド食いたいけどな
俺ずっとグループしてさ
相手はYIウルトないけどずっとさ
これ
ネクストレベル見せるか
相手ボト先プッシュサイオン今ここ
おいしい
これこれこれ
何も回収できないか
ここにいるけど
ここか
見えそう
ドラかこれ
マサイのQって
ドラできたらでかい
ドラはできそう
対象しているからできるね
ここはあとね
飛んでったように見えたけど
相手来るかも
スマイトない俺スマイトない俺
スマイトないオッケーリーチしてもらおう
相手もジャングルいないよ
2000で止めて
あれこれジンジンウルト無くなる
やってよさそう
これといつこれ止めれないかな兄
止める止める俺コロコロいけるよこれ
コロコロ?
仕方なかった相
手そろそろ来るから敵
一応ジンかな
ラルドまでやりたいけどいいよ
俺は正直ファイトできる
みんなはどう?
俺もできますよ
俺もできるよ
ブーブー言っ 入っていいかいてぃ
助けて上無理だ上に出す
上げるって言っ
やばいわーきたきたきたきたきれいじゃいじゃい
足元してよよっ
クリダー15秒で tp カナー あとウルトが1秒
死んだか
まあ一度ない やばいちょっといくばやばい
ああああ言ってねえねえねえクマやめてね クマ
うわぁはぜほしい
いやほしいでも俺クローできたら俺これ
これ最強になれるって言われてるから
一応
ハリケーンなんだそう
クローノで最強
経験値が終わってる
ガチで終わってる
もう一回ミッドでやる?
これ俺もう一個
これ食べていいよ
鉄砲正直食べれたら
俺CS要らない
俺見ちゃったよ
全部食べていいよ次のウェブまで
あー俺が食べるか?
俺食べるわ さすがに
アークエンジェルスタッフも2コアできた
俺もこれ食べて2コア 俺2コアから最強だけどまだ1コア
オッケオッケ
これ一生かかる
おけりゴースに食べていいよこれ全部やばいそれエビエビあって あ
れは助けられぬかすかん
助からんねー一旦ゲームか
大丈夫だぞリブですよねいやーなおもれるかできるか いや俺らのがされてくる話だよねヘラー出されたらしゃーない俺ウルトあるリアだか
大丈夫リアだからちょっとれ 裏地変なきゃいけないんだよねー
んじゃいっ トップウェーブこれ誰か食べていいけどなマジで
今から行きますを知って言うけど俺が食べるエビ食べていいよそれ正直 本当でウェーブクリできるからまあよね
俺マジでシェアせらない
じゃあちょっとファームしとくか何もないなこれ ファームしてちょっとボットやうかいっ
ねえ笑ったのはしていてもエリー育っても微妙かこのゲームと待てよ
悪魔が泣き出すくらいね
頼んだ
悪くない?
俺 悪くない?
これリック俺
相手ミットこれ出しそうやね
ナイスナイス ナイス?
俺も持っていける
あれ?
なんかレベル10?
いやまぁいっぱいファイトしたんでねやっぱ あれ
トップフェアーがされた
私ないん
誰が俺これで勝てるけどミクロで勝って ミクロでミクロで活動レラミクロとマクロで
めちゃわいよはいや
その先はおいたいですよ プラッシュ ppr けど
エビと一方 tt です
さあさあ 戦ってますよくです
ねっ 俺あとマジで600円
600円で神
一応
600円で神 600円で神量かにマジで神がいい了解
ブーブー俺あと 3000円ぐらいでヘボン
バカ 終わってるやん
30秒 エラーでダーマンの10秒かいっ
自分はないよ以外はだけないない大丈夫よ エラーのない何に
相手が使ったほんとですかこれこれちょっと欲張りセット
相手も入ってくれ一ぴーはレジって言われそれまでで気をつけて今おり山人いないから
やっぱりやっぱりやっぱり
家トップ tp だをこれファイトに見れるよどう 欲張っていいよいわーどわーどわーどわーどわーどわーどいてア
ニー裏止められたこれでこれでん あっておる死ぬ
ネック
絶対受けてるけどやれるか
ごめん戦う場所が悪かったかも
確かにここがね入れなかった
なんかちょっと信じたら死んじゃった
いや何あれマジで
これなんか止められたんだけど
視界なかったのに止められたどういうこと
おかしい
このウディル変
ウディル変了解
ブディル編業界また県分食かもしれんっけ
あとマ
ジでまだけどいけそうだけ250円 私の肌いけそうって何開けるってん
世界中ドラゴンドラゴンラッツること 本当にパロ
も早い一応ちょっとあって俺
これ覚えてる?
私があんたを助けたの
相手もドラキそうだけどこれ
ちょっと待って俺マジで50年神
50年神50年神やる
ビジョンあるからビジョンあるからちょっと下
から行くよ俺
でもまだ俺弱いよ
いいな
俺フラッシュある
痛ぇえーーー
これ行ってほしい
無理かもこれエビー
全然無理
頼ろう俺マジカミカミカミカミカミカミカミカミ
カミ入った
俺ミッド空いてくるけど
誰か来れるこれ
いや俺来れない
全然にある
どにあるどにある
はいワンチャンあるな
私は向こうミスです
ワンチャンあるけど
マスターインがミッド見えてるから
マスターイン
触っとく触っとく突
破られるから行けないよ
突破らってるけど
おぉおぉおぉ、いける誰?
あー、鹿狩り始まった
やばい
どんまい?
ジンのフラッシュトップこれ、
裏これこれ取りますわ、ゲートで
いくね、
これいきましょう
早いな、足これ
ブーブー 全然無理これ全然はマジか
ウディア戦うの時間の中もこれでも俺今 まず神だからね
神様かいつエール俺らの別そうだけど 私は今日もかん
あと30分くらいしたら平凡になれる
入ってははいこれ入れるやサイドレーンを
してもらおうこれまあそうすね俺もう多分 でも何もできないんだよこれ相手深くき
そうだけどこれくるっ
いやんえっえ?
え?
これは分かってない
何があっても
あのアンニクを
行けるでも集団戦が強いよ
いっぱいいるところが
ちょっと待って了解
10分くらいサイドパンチ
こいつ甘えてるわ一発で
スタンないけど
こいつこれがやれそうナイス
はいよーおー
マジで結構強いよクローナ入ってから
ちょっと入るね
ユリアも死んでいい?
本当に俺だろ
相手の位置を出すのが大事
相手リデンプション使いました
リデンプション?
リデンプション
リデンプション今クールダウンするできなくね?
OKOKてくれ アイテムを選んだk
これ絶対これだ
絶対これだ
さあ今守れるよねもう俺らもう
集団戦鬼強いぞ
俺もすりコアできたよ 100ゴールドをしましてお騙して ok 100ゴールスター
ブーブー言っ
アイコンした後でし
どうしように上見えたうちは無理だね多分時間の無駄だ 勝ち勝ちすぎますでも俺はマジで苦労なるから
そばいて無理したら行きそうだけどじゃない
ちょっともう一回行けるけどこれ
いいかさすがに 遠いです
こいつ結構柔らかいよ
マサイが
トゥーマッチですねこれ
いやマジか
マサイやべ
惜しい
マサイマサイ
鉄砲さん
テポさんナイス
繋がった繋がった
悪くない悪くない
まあまあまあ
海の川は一つ
悪くないよ
海の川0.1枚繋がったマジで
マジで
俺すぐにどっちか狙えそうだけど
トップトップも降りたい
たまにたたまにた
これをとにあるとなる
かまれまいすれば俺を大切ですチャットこれ
甘くてほ
ぼ勝ちだ 俺マジで何もできないよ
俺うさり
いい 終わりかなかん
売りはこれがなくしてないん
再度1回放置してこっちもう一個プッシュしてくるわ
いやもずっと作業していいかも ok 造形です これマスターに倒したら俺はてそうだねマスターいたをして俺は勝てる
悪魔女での中 リアルで全部でいいですねさあは力今マジ気をつけて
マスターEは
リンシンのオルトで行く?
まぁ頑張れば
突攻した方がいいよこれ
いやーちょっと無理
いや俺マジで無理だまだ
ドラギブしてこれ
ドラギブでやる?
いいよ
じゃあちょっとベイトするね
フラッシュある?
オッケオッケー行く行く
一応合ってる
あ行く行く行く
一応バレていいよ
こっちのバレてやっても
あいつたぶん残ると思うけど
バレたなら普通に相手の上側食おう
うん
行くね
いいよいいよ
俺行くわ
行ける行ける行ける
え、
TPTPじゃね?
アニアニアニアニアニはい
腕や腕や
寝かせろこれ
アニフラッシュ
アニフラッシュそうやけ
何フラッシュ
来るかも敵来てる敵来てる
下がって下がって下がって
ベースやばいベース
こいつやばい
お願い
いやー今からだったのに
ブーバーし ああああああ
ああああああ いやに tp 何俺が
を知ればまあ
まあまあまあいいよ3なって まあ
はいて目がある
オーミングアップこれで終わったスパンそういや俺はありましたね
なんだよ競争を信じる力ってお前ら
内輪で揉めてるくせによ
まずは内輪揉め解決しろよお前ら
聞いてる聞いてる確かに
聞いてるな
詳しいっすね
流れてきてんだわ
俺のツイッターによ
信者をまとめれずして何が競争だお前おい
っていう風にね
言うかも
言う人もいるかもしれませんけど
そういった意見もありますよね
まあもうちょっと僕は言わないですけど
でも一番おもろいのは傭兵が一番強かったところじゃね
傭兵に縛られましたね
傭兵が一番強かった
やっぱ傭兵だからねやっぱり
でも弱かったら傭兵として連れてこないからやっぱり確かに
責務を果たしてたから
イリリアは難しいですね
イリリアの難しさはみんな知ってたかも
イリリアはね言ったじゃん
サブスクありがとう、ドット3333
フラムサブスク3ヶ月ありがとうえ、
どういうことそれ?
ごめんごめんごめん
何が言いたいの?
いや、なんかイブリン一生がなくされて死んでたからさうん、違うよ
イブリンなんか、ニダリーとケインだったよ
いやー、やってるなーマジで
やってるねー、ていうさで、
ポータマさんの入れりゃ見てこよう
あれ?
え?
てかちょっと待って
1万ダメージって何?
とりあえずなんか
なんか見たことあるようなスコアなの
なんすかなんすかいや
入れるや難しいですねやっぱり
いや確かにあれ?
しかも8ドロップサインですけど
はいはいはいあれ?
ちょっと待ってこれなんすかこれあれ?
この試合なんか見たことあるな
なんか俺の俺が見た覚えあんのは勝利だったけど
なんか鷲太君の敗北だねでも
え?
なんでなんすかねなんか
展開的には同じ展開だったんですけど
シャットラインを取ってくれなかった
ジャンブルがあーそうなんだ
リスナーも見たいらしいから
見せるか
これ晒されるんだ
晒しなのこれは
全然晒してないと思うよ
どこまでやったの?
トップ?
トップストップト
ップでやったのかエリア
なんかいたなぁ34のイレリア
俺のチームに
めっちゃ下手だったなあいつ
めっちゃナイストライって来てたけどチャットで
惜しい惜しいみたいな
なんか野良の人が
応援してくれたけど
気持ちいいかあれ
なんかトップカンクして2対1で
裁かれてたなそういえば敵のトップに
あーあれジャングルとコミュニケーション
合わなかったですねあれ
でもあれはエイトロ上手かったね正直見てたけど
言い訳しないで
正直上手かったですねエイトロ
エイトロ強いですね
イレリアが悪いですねキャラが
なんでイレリアしたの
イレリアなんでした
対面でイレリア来て
エイトロ相手で
俺もやってみようかなと思って
どんな感じなのかってやったら
音出るね
やばいやばい
イレリアが流行ってるらしくて
でも今回のミッドもイレリアが
リリアちょっと封印するわ
どこで帰ってんのリリアが
リリアは今日やって
たんですよ俺らの中だけですね
このVCの中で
3人やって3人とも
狭い狭い
狭い狭いとこしかやってないね
ブラウントップおすすめですよ
いや
ブラウントップ
ちょっと俺
問い合わせフォーム殺到しちゃうんで
できないです俺は
エビさんあの
変な企画っていつ終わるんですかね
変な企画って何
なんかやってません
真面目にやってんだけど俺はいやいやなんか
なんかすごい
チャンピオンに罰とかいろいろついてるけどあれ何なんだろう
ん?
じゃあ全部のチャンピオンの可能性を探してるわけだ今
あーなるほどね
ラムトップちなみにガチめに
あの冗談抜きで
トップレーナー級の強さ誇ってる今のところ
3試合ぐらい使ったけど今のところ
まぁでも級がHP依存で伸びるから
ダメージ
リーサルテンポなくなったからもう弱いんじゃない?
リーサルテンポとか関係ない関係ない
グラスプが普通に強いから
悪撃が
WもアーマーとMRスケールすごいから
後半ADとかの
アーマーとかMR50ずつ上がるから
そうそう集団戦めっちゃ強いね
やっぱワールズで
注目ピックになりそう
見てほしいシャルさん俺のブラウン見ろよ
俺も見たいです
どんな感じなのか
俺の配信見ていい人じゃあ
この試合相手にジャスパーさんいるんですけど
画面共有してよ
画面共有する?
見える?
はい見えます見えます
グラムね
まず
はいまずインベイドね
パワースパイだねこれ
すげー相手なんでこんなとこいるんだろう
なにこれ
なにしてんのこれ
まずインビーデしてきたの相手が
普通にこれ
セナさんを襲われたのねセナがこれで
はい襲われて
延長戦上でファイトになった感じ
なんでセナこんなとこいんの
強弾これ
これえへへ
これなんでピックしたかっていう とマスターイーがいたからですね
マスターイーと非常に相性がいい ですよブラウンも実はなんですけど
それはなんでですか
まあこのパッシブのスタックが すぐに溜まるから相手をすぐに
スタンさせることができるから ですね
こんな感じで一旦置いといて
あれ
あれなんか映してたな
少数戦が非常に強いですこのチャンピオン は
小数戦が非常に強いまず
でもレーニングはどうなの
レーニング強いよ見る?
プッシュされてない?
敵が先寄ってるけど
プッシュしたした
して
してるね
ガメット見せたいこれまず見て
ガレンこれ
相手もあるのこのガレン
バーサカシューズね
普通にダメトレボロ勝ちですよこれ
で集団戦見せてよ早く
お前レメクトンの前も同じこと言えんのって感じになってる
対面見てもちろんやるけどね
あれこれみんな同じだ
なるほど1回入れ直すかちょっとこれ
それもありですねうん
てかこれ入ってきた順番じゃね?
俺が一番最初だからトップなんじゃね?
俺
2番目がジャングルなんでしょこれ
あっそれ考えたんやけど
いや多分そうだよ
ロールずらしてく?
これじゃあ
あ待ってどうしようかなこれ
ロールずらしあり実際
ずれありかも
ずらそうよじゃあ俺ジャングル
多分相手も無理っしょ?
リベンジしなくていいの?
に勝てるでしょもうずらしても自分たちの 対面にしたにずらす俺トップになっちゃう
わー じゃあ上にずらさない目にずらす俺サポート
になっちゃうよねそれを以上たーーーー 俺も得意な
ってっ むずいなぁはやいそれながら生きて何の
意味があろうどうしよう
どうする これ今今二人二人だからこれあれなに?
違う!さっきベインとちょっと待ってなんか
シャルさん
ボットバイいい?
ピックできないよ
俺どこすかこれ結局
ジャングルバイやる人
誰かバイやってくれる人
どっかで頬張り
じゃあ俺ジャングルバイ
俺何ピックしよう
なんか適当にサポートかボットとか
強いやつやれ
じゃあ俺ジャングルやるね
じゃあ俺ADCするわ
え?
俺がADCした方がいいかも
俺がじゃあミッド
俺ミッドね
俺ジャングルやるね
これでまあみんな
何と相性いいの
ノーチか
俺バイいるから
ナサスどう?
バイと同じみんな考えてほしいね
ちょっとこれみんな
バイトのシナジーオッケーっす
バイトのシナジー
ランブルじゃない?
何やるこれキャルさん
バイトのシナジーだったら
バイトのシナジーは
一応アーリとか
ランブルとか
タリアとかカシオペアとか
そんな感じかなカシいいんだ
めっちゃいいよカシも
ウルトした時にW
合わせたら相手マジで動けないから
カシやるわじゃあ
いやできるならねなめてる?
これクロウの行く方か
エリア行く方迷うな
初めてやる
でもダメージめっちゃあるなこっち
バイこれさ征服者?
これウディア相手ランブル征服者の方がいい?
いや別に
じゃあもう普通に彗星持っちゃうようん
ただただ強いよ彗星は
Yのルー何これでも
制服者でいいんじゃない
魔法の靴宇宙の位置でいい
宇宙の位置でいいと思うよ
なんかバグってたわこの
5秒で始まった残り
多分クライアントが
なんかねクライアントおかしいよこれ
有用時間ほとんどなかった
まあまあまあまあ
かかってこいよこいつらさっき3キロ上げたからな
確かにまたやってくるんかな
変なことこれさ腕矢とサイオンとYIバンしたらどうなんの
俺もそういう気になった
あと兄兄者にしてきた ど
っちじゃないですかもう
どっちかからん 一応版しないであげたけど俺は
しこれも入れるやバーンしましたね
はい何やげこれじゃあ頑張ろうよし
俺はレッスン目の気持ちが張りまして
マジで守ってほしいこれ守ってってミッド 主導権じゃんじゃんくらいなと思って
ドラリンでいい?
入ってくる入ってくる
ドラリンドラリン
入ってくるよ
入ってくるよ敵
もう全然見えてない入
口見てマジで
危ないよNP
そこ危ないよ
下が怖い
何これ怖いんだけど
下来てるかもね
俺Q撃たれたら終わるけどこれ
俺ここ見てるよはい怖い怖い
から来るの気をつけてねチティの足こっち からんじゃねえんだよあきたきたきた
してるよ下から出すんのウディア行ったわ これはウェービジョン置いてこようかな
俺ウェービジョン置くよ あじゃあシャルさんに任せます
俺ちょっと怖いんですけど 来て来てウディア
俺下戻りますね 一人で入ってきてるね
ここワード欲しい?
要らない?
ワード 要らないんじゃね?
要らないか
か 通せるこれ
ミットドアー俺ミットをしてみるを ボットボットボットボットは賞味もう
わかんないですきつそうせそうだけどどう だろうなさすまじもさやいよっし
あーそっかーこれがウディア妨害しに バー
入ってますよね
いるだろうかももう
ほっとくしてきますなるほどね
何こいつジャングル妨害しに行くか
トップ妨害しに行くか
ジャングル妨害に行ったら
いっぱい選ばれたか
フラッシュ兄ちゃん
まあ俺は大丈夫
ウディアゴースト使ってたよ
ホットプッシュできますうん
パワーもしまーす序盤
はい
はいじゃあ メディアランブル ねぇ 結構序盤を負けるから気をつけて
うん 今 わかった
完全にもう理解した
これ来てそうだな
バルス見よ
リーシンフラッシュ
ナイスうわー惜しいバビー
ティーティアローれ
リーシンフラッシュ
バルスフラッシュガリア
こいついっぱい腕扱ってそうだしな
上部良くないね、
これ窓置いてあげる、
ここ上ムーブするね、下板から
上に来るよりいいし、絶対100%OK、
イコールね
まあでももう、ほぼ体力ないから
帰って上行ったよ
何?
HP100%で今ここ?
何これ?
もう始め終わってますけど、ピックはうんあ、
でも殺せんじゃないか?
体温が今ちょっと動けるかも
ルシン上行くよ100%ね
俺これ取ってく、前まで行きたい
俺も行きますわこれ
押したい、大丈夫でしょ?
大丈夫だよ、俺大丈夫だよ
フラッシュないフラッシュないフラッシュない
俺もいます俺もいます
倒した倒した
ナイスブシするね
これカニだけ食ったな
16Cです
俺マジでリコールしたいけど
俺入れますよ
入りたいっす
TPしたよ敵
カニだけ食う俺
これ1コア何行くの
大丈夫ですよ取れるよ
グリセプから
かな
俺も行きます
はい嫌でた あきゅわんすねーや
あえめっ 前ぐらいこれ名古屋いきたいなこれ一心
フラッシュはない 椅子
ナイス俺 w あるこれ ボット今いけば行きたいしねこれ無理か
ダブルはでや無理そうだ俺だけどやめてやめる テレポートしようか
いやーこれはやめた
大丈夫?
いや怖い
え?
TP悪くなくね?
あれ
いや、
でも大丈夫そうこれは
そのままやった方がいいと思う
まぁでも
悪くないよ全然
ランブルキル入ってほしい
俺も食って、いや大事食って俺これ、
これ食うね
エイジ作ってこれヘラウドいく?
ミニヘラウド
これ大丈夫俺
ボット押せるよこれ
OKあ、一応ボット寄るだけ押してって
寄ってますね今、体温だけ
いいシーン兄コウホー?
あー俺今からいける
バルシャン食べつかない
やべー
俺いけるけどなんかできる?
これ
ゆっくりいってる
何もない
ちょっと見えそうだね
やべえ6だ
リーシンフラッシュない
6になったの見てなかった
サイヤンからサ
イヤンもフラッシュないやろ
ロアかアンプルか悪くない
オッケー
ロット行ってきます?
アニTPないアニTPないアニTPない
アニU上
やべぇミスったぁすまん
アニフラッシュある?
押さえ押さえ押さえル
ディアス押すな
ナイス
リシンいる?
リシン5レベル
これマ
ジでまだこいつフラッシュたる教えてよ
フラッシュは上がってるかな
多分全部あると思う
やれるかこれ
フラッシュ上がって
もう上がりますね
ちょっと辛めかな
俺リコールしてボットカバー行きます
だいぶされるかも
それテレポートもし来たら
でもTP乗らない方がいいかも
相手ダイブはまだ大丈夫ですよ このウェーブは
ファームは俺かなりいい感じだ
6になるこのウェーブ食ったら
俺リコールしてtpしようかな
俺いってくわいい
よなんかライン分別2あ
かなり
俺は採用が受けが一度ラボやってるかも うん
ボイド3個取ったんだ前の一つがん
ラバーやったら切るでこれアウトロインと計測
それから作ってや
あに見えないあり見えないあるこれ 下行ったしたここにあるここにあるか知れ
たら何した味歌とちょっと
クラッシュあるからしてがんばってこれ
ボット台にしたら ボットだよまあ
ブラッシュするね大事なやつあるすると これ死んだ
3人死んだ?
3人は死んだ
アニーウルトバルスウルト
え?
相手ティーピーは?
わかんねー
俺テレポートできるよもっと
アニーティーピーわかんない
なんだっけ次
俺ワンコア最高に上手やと
大丈夫大丈夫これ全然いいよ
まあこれこれ 解決するんだけど
羽靴じゃないとダメだった?
もしかして
いやあのねー
ちょっと説明がむずいんだけど
これ結構マッチアップしてないと普通に負ける
まじかちゃんとE2発当ててオバヒで殴ったら
普通に死ぬからウリアは余裕で
まあね
なんかでもその前に
仕掛けられたりすると負ける
俺ーオリンする時にHP残ってないと無理
相手ミッドだねー
E2回オバヒ状態じゃないとダメなんだね
帰りたい正直
いいリコールタイミング 俺集団性ウルトフラッシュ見るわ
おっけー
ちょっとね今相手
音が聞こえてる?
俺が
ワルツ
何リコールかな多分
ワルツするとない
ここがタイムスローはいける
これダブルや
これダブルやこれだ
見ていくねー
こいつ今からリコールするかも リコールできないはこいつ今から
ウェーブくそ悪い
ウェーブ世界一悪い兄ほんと行く俺 いいたを買ってるよこれ
俺がバルス軍くらなかったがそう
オタルするでながってよこった俺はしてるな
兄がなんかいやリコールしてるだけだ
ブーバーし パティブラッシュ
こうなる バルス軍で俺前に行けないなぁ
10秒 tpr 1話するある一応 tp 俺もボットテレポートできればとけど 終了はありで大丈夫それだけでいけるけどてるして
2秒2秒1秒1秒1秒俺だけで大丈夫
じゃあ俺潜る
フラッシュないフラッシュないバランスフラッシュない
ナイス
アニ上ムーブこれ上ダイブかも
俺タンクからやれるかこれ
上ダイブかもね
まだ行ってないナイス
俺これ上カバー入りますね
オッケー
俺行ける俺行ける俺行ける俺行ける俺行ける
俺行けるけど兄さんがなよっぽいなそれ一人消そう 維新上に出てる2人で嬉しいに来てるこれ
ウルトもある大丈夫 石1人だけこれ
バイトへ qw これ
qw いいあげろって言われてないよやっぱり
に放送名残ないね
キープできた上行っちゃうんしますね
相手グラブタッチミッドプジするは兄いる よそれ俺がクリーンのとから行けるけど
大丈夫か アイスんだこれ
あテレポートきたと2 d やもん
覚えでもいいだ
入るを
1個はできた俺
左右に早い方はが セラフね
リコルタイミング悪いけど
最後ウルト割ります
使ってないですよね
使ってない
一旦ミッド行きます
バルスウルトない
リシントップ
ウルト割る俺
ミッド先相手プッシュ
そろそろ来た俺
ワード3秒2秒1秒
帰ったねこれあってもよ
兄ここね今にここやしたらしたらバツあるあるのゲージが持ってもいい
もう上見てるアニー羽毛して言ってるよまあ
何して言ってるって言ったよ
逃げてヘテルさん さ
よならだ
言ったよねー
上見てたら死んじゃった
アニウルト
相手の上が取るわ全部
ok
上来れる?
まだウルトある
大丈夫俺勝てる勝てる
兄
回復できる俺 んでー
俺1歳に勝てますみんな揃ってきたらヘラロでやりたいね 古され園地くらいにプリエーズ
ミッドプッシュスロー ヘラード吹いたいけどお経理の利用にファンコアできておいている
ブーバーてぃ
リコール tp でもいいアイアンって言ったドライアップドライってけど5000
あそれがあるんだよね ではけどもうみそこれはいいこっち見た方です
3点3点
どれらミッドトップ早くやりたいん
開業俺ボットをいけるけど
ブーブー
もう行くね
ウリアからがめっちゃ下げてるわ ok 上がっていいよりやとああ
bot web めっちゃいいなぁ
はいを トップタイプできるけどこの後
これもいくらメイク
時はだろこれ見ときましょう
入ってみちょっとでこれがな
ミッドディフェンス必要だこれ
ウェーブ消すわ俺
お願い
頼んだ俺も走る
やべえなんかめちゃくちゃ教えてもらってから
ランブル勝てるようになったな相手
相手
ボットダイブ
うわーマジ
ラッシュラ
ッシュ
ナイスリーシンのオルト
あーこれボット誰か
無理かこれ一応リコールしていく予定だよ
ブルーとなればスラッシュの場所もない兄 俺はそうだね
スタートないっ
俺売るとは本当に分かれちょっと
やつミスったなもんもるっとってここリコール 見れるけど
しますねちょっと
止まったりコルトマッチ tp あるけど
tp ワードがねーなぁ fpp するを まあちょっとレイドをしなはるん
もちろん盛り込まれてるこれ?
多分食われてるさっきリーチにもついた
このまま下行きます?
これペースはやめて
相手リコール遅いけど
今回リコールしないといけないからね
下ビジョンだけ取ります俺今
上下がるわ
よろしくー
一旦俺これ食って
ゆっくりやろ
バルソーはフラッシュない
ブーバー今今ミッドをよれるよ ルートあるあって今マジでやめる今やめとこう
あれもバルスフルしないからバルスならいけるよ見ても良さそう キレイマン
なるいやずらしちゃいな
しなし腕上から行ったらと先打ってからあるできるよ アリーシンここ
何俺のオルトいいんじゃない
よあの水なさすたぶりが入るなら全然それでいい
トッププッシュするねありそうミッドプッシュできたらトップを流れるここから
らぼっとキャーかこれここねうりゃー 俺今一品ないからね
でおっしゃるやつただちょっと引っ張れる けどこれと言ってみるゆっくりだねこれ
いいしここがちゆっくり上俺の市場で やってる
無理じゃねえから負けた方がいいのに無理 無理無理無理にできたこれたも口
そっから聞きしたけどこれ
行って守るわ
2個はできた 持っていく
ブルト10秒
これ 消したほうがいいかな
ブルト消したほうがいいね これ
危ないかもブ
ルトはないけど相手
ナイス
おー惜しい
あーまじかよごめん
よっしゃー
お前お前
1分半1分半前そん前?
1分半ドラ
1分半ドラを戦いたいね
それまで通過できる
リーシンとかアニ狙うね
そこにするわいいじゃね?
W
アニウルトドラー
アルファイトドラー
上がる上がる
ドラは分かる
連鎖気をつけてエンティ寝られるよこれ
こっちからいってこれ3
人でグループしね
愛のエンゲージに合わせて俺行きたいかな
まぁ今キャッチしたら
今キャッチしたドラ50秒4
はい4日かけたりはいけるよ 終わりかと相手ゲーム使うリリース買った
うんっ
対するディブサーさんですよ
お客やっ
ライオンが無理あるフラッシュまろれ ルートフラッシュができる通行はでかすぎるこれ
シャルさんさあリコールしてプレイ リコールして持っていてくんねー
微妙?
微妙かもしれません
ドラファイトだよね絶対
ドラファイトしたいけど、難しいダイブ
非常がちょっときつい
ギブギブギブギブ
ギブ?
マジ?
ギブするしかないよ
オッケー
アルス軍
バルス軍?
相手結構深いけど
リーシンリーシンリーシン
やべ
一旦サイオンから行くね
まいってるナイス
バルススロー入る
バルススタンしてるけど
バルスやれるか
ナイスナイス
バロン10秒だけどどうする?
バロンできるにはクソ速そうだけど
けど俺クソ早いよ
俺 tp 10秒
走るどうするじゃないのあれある俺は
ドラゴンからだぞああああああああああ
ああああ b
されました俺が多いから浴びされますつは 敵 tp は
敵 tp は多分何だけあるかなってやったん んです
アニーは歩いて行きませんアニ
ーは歩いて行きません
アニーは歩いて行きません
俺たぶん死なないよ硬い
下がるわ
やべ
それファイトできない
死んだかも
結構遠いから大丈夫じゃない
上側ビジョンだけ取っておいて
相手下全部食べてるわ
集団戦俺ら絶対勝てるな
俺ルートあと20秒だから
20秒以内に
ラスタルしたらいい
普通に前から溶かしたら
多分溶かし勝負勝てると思う
スティンもあるし
俺TP15秒
TP15秒入るよやったやったやった
ここにTPする予定
相手
どう?
普通に?
飛ぶわ
飛ぶ飛ぶ
あれ?
死ぬ?
虫だけど
うわぁ
うわぁスーツのほうが怒ってる
ウルトあったら勝ったな
てか俺Wできてなかったもしかして
うわぁマジか
2000ゲージが足りなかった
当たり方良くない
相手バロンそんな速くないんだよなてか
今走ってたけどできないと思うけど
バラスバリア
まあまあまあまあまあまあまあご逮捕 すれば勝てるマジで
俺のルート因子してくれさせてくれたら 行けると思う2ガ
チで語るも対応でよ
入るよ ゲイン
ブルーはできない
ナイスバロンまで見たいなマジで
ティピだ
バロンどう
俺がクソ早いよ
俺ウルトであるから
俺もウルトある
バルス見てバルス見て
バルス見て
ナイスナイスフルト
バロンバロンバロンバロンバロンバロン
リーシンマークすると考えて
俺ティーピスだわリ
ーシンマークすると考えてマジで
俺マークできないリーシンは
こっちちょっと裏を見る
俺探してくるもん
とりあえず殴りながら
上だったけどさっき上じゃなかった?
たん
俺 dc にダビルできるちなみに上から来たら
したしたしなさだでしょんかスマイル10秒前で10秒詰めてないからだけどよいよいよ これなこれないってこんなことだよ
トップのウェーブと
とりあえずリセット欲しいマジでいいんじゃんこれ リット食べたら参考はマジつえ
ブーブー言っ
ヌード50秒ねどこでとクエルかなぁ 取りたいっ
tp ないなこれ
上は行く必要ないこれ
ドラやこれうーん本を知ったいけどなぁ 狙いたくね一致シャルさんあるよが欲しい
シャルさんトップシャルさんトップシャルさんトップ
すぐリコールして
あでもこれだけ食うか?
あいや大丈夫大丈夫大丈夫
シャルさんそれでさリコールしトップ入ってくんない?
うんこれリコールしトップいくわ
相手上側ビジョン
1回トップディフェンス1回トップディフェンスこれ
オッケーオッケー
骨ぶすってんのよくない?
取れねーぞ
いやシャルさんが食えるっしょ
1分ドラゴン
ドラゴンマジ準備欲しいリアル
これ先に位置取りたいぞ
ドラゴンスキップでいいと思う
オッケーオッケーオッケー
ブーブーこれしたきてくんねじゃあそれ プッシュしたさんがしたんだよね俺は
してるねコートするわ俺普通にしていくよ 上ビジョン
まず気をつけてそれちょっとすごいみんな さんここミッドプッシュときましてくってね ok
あいて3人見えてる
いいしリーシェント兄が絶対ジャングル
入ってやる だからどっかで待ってるでった上側だと
それにボールスライドできるスライド お願いシャルさん
こっちのロンよ
あ見えた見えた
横クリアしたそもそも
持ちのロンよ
持ちのリョン
兄
兄兄兄兄兄兄兄
兄死んだ
上側行ける俺
ナイスゆっくり
バルツドロー入ってる
オッケー
やっぱり俺できないんだ
クマできないんだ
あれまで行こうこれはい、
まだいいです
ホット…俺ミッド…あ、ナイス、シャルさん
これトップ入るわオ
ッケー、ホットウェーブ今来るよ
逆にミッドメイも今行きまーす
逆にトップ入るわ、
俺やばい、俺ら…
うまい!
来た、コール多いけどね、ちょっとぐちゃりすぎコールが
大事でもう
大事じゃない、全然、コールはマジで来づらいわ
あーでもナイス
じゃあ誰?
俺もミニオンで来たよー
ウディアが見えなくなった
タワーからタワーから
TPある俺これくらいにしない?
TPあるよこれで終わりじゃない?
無理に来たらTPする
言って言って
大丈夫大丈夫
ヘッドカワイイ
必要だけど
これやばいけど
これ アニアにあるがミラーメール見るそう
しんだろ死んだなぁ
バックバックバッハア
ニー死んだけど
何にフラッシュ
頼んだ力だしうーん
まあウェーブは何もないドラゴンかな
ジャストドラゴンだけ
まあクラウドだし
ああ
インヒュー折れんじゃねえ無理?
1本ミッド
なんか折れそうだっけ?
折れるか
頑張れー
ミニオン
頑張れミッドミニオン
こっちじゃない?
ボーカズがバカー
まあまあまあまあまあ
シールド多いなマジで
いやシールドヤバいってマジで
あーおるー
完璧だったけどな
負けるよな
俺マジでクソ
まあそれに5-5できたら
やりすぎたな
でも大丈夫サンドラだしまだ相手も
ブルーはあるな
あーナイスアウトと言う
兄と上と上プッシュねー
誰かレッドくんアロン1分40 これらはちょっと上ビジョン欲しいですねこっち
相手を得るぞこれ まあいいや今逆にしたいって言うけどこれですねついに行くんだけど
上川のビジョンを持っていくね よしこれ
はいやすいに答えをしようよにココまでチェックくっ
したも大事だよねー it 持ってね今バイバイないよレラー
あーおりすんだこれですよ走ってたけどいやすっゆっくりやっといっ
はないとはあるかあ大丈夫大丈夫とやってやってやっ
プレイおりまったけどいけそうあれかさすときアニウルスかしけあうらにフラッシュな フラッシュなフラッシュなさにフラッシュなっけ
それまじいけないでビュー
え?
ずっと来た
おーいあーそれそれマジで
俺TPダブルやるよ
何?
フラッシュもないあ、
でも悪くなさそうあ、
マジで
俺20秒TP
マジで高い
9惜しい
コールが多すぎるマジで
やかすぎるマジで
それな誰が?
誰が?
全員全員!ワジダイもエンティーもうるさいまじで
あははははは
意味のないコールしてすぎ
いやいやいやいやいや
いやいやいやいや
キャッチされたの誰?
座ってます大丈夫大丈夫
いけるこれ?
これバロン10秒ね
ナイスお、
フラッシュフラッシュ
勝ってくれたな
ラッキー
と思ったラッキーラッキー
誰がしたバルスナイスバルスだったらしちゃう
トップ行くを上がったらこれ 朝こればまでいけるこのプレイで
いきます
これ以外の間に合う
おまじっ ち
ゃんとしてそれをするはこれ
バロン行こう
行ってる
俺ウルトあるあと2秒後
行くよー
火力ねーオールドバイ
行ってる行ってる
アビサラあるからマジでシャルさんが出るわナイス
テレポートあるけど
誰かボットだな
ボット行けるよ
ボット行こうか
マナボタン来ないから
スコール終わりじゃない
ナイスコールそれは
ブーバーし いいなぁスコール
ナイスコール一新し前かな嫌なこれやめて ねー
いらないこれまじいらないよ味いらない コールマジやめてね誰誰誰
いやー何人だろ4回はやべーだろバーガー お前だ
ふっうるさいそれ誰
あっはぁもっともっと
いらないコールいらないいらない
えっはっはっは
トップ1プッシュだけしてー
トップ1プッシュオッケー
見てく見てく見てくPPある?
俺?
ボット押してくれよミッド行こう
オッケー
アニー来たなーちょっと待つわ
見ていかばだけする俺タンクだから硬い
いいよいいよ俺これもう1本やるか?
いやいかないいかないいかない
来て来て来て
行く?
あ、アニトップだ
フラッシュフラッシュ
ティーピー来てる?
ミッパテレポート行く
アニ上から
ドラゴン40これエンドか?
ナイス
誰かブラシにできない兄に
俺フラッシュがブレな
2位日々今エンドいきたいね正直ああ
いいピアレルとでくるわ
兄妻ほらしたら終わるんね何
何フラッシュ兄フラッシュ
これやったっけ
アクセロレアボアンスとして知った いたいばつえ
じゃあ何喋んなかったらいいってこと
違うよ多すぎんだって
トイトイトイトイ
全然感染する
裁判してもいい俺
シャルさんが一番
それで言ったらエビもうるさいよ
いやいや俺のコールを聞けよむしろなんで
なんでコール聞いてないわけじゃなかったじゃん
みんなでコールして
定めこう一個に絞っていくのがやっぱ
チームでしょ
チームではあるね
でも出されたコールに
いらないコールがブルーって出るから
そもそも実行ができないそれはそう
さっきワシダイがキャッチされたところも
やばかったよコールの量がマジで
まあごちゃごちゃでしたね
でもあれコールのせいかな
いやコールのせいは間違いなくあるよ
ちょっと引いてみるか
ちょっと引いてみようここ
無理捨てていけるように
押し込んで
相手トップからミッド上がれる
あー俺死んだこれ
一応走ってたけど
ゆっくりやっと
大丈夫
大丈夫大丈夫大丈夫ゆっくり降りまくったけどいけそう?
あれ?
ゆっくり
下も取れてるからね
ボットを押し込んで
あいつまで来てよくね
共有してくださいよ
ん?
するのこれ?
裁判?
いやさすがに本当にしたやついないだろ
そうっすよね
エビにしてもらおうやっぱり
一旦
裁判開いて
開いてよじゃあ裁判
開こう
それは
共有できますか
共有しましょう
お願いします
決めましょう
白黒つけようこれ
誰がまず声からいく
議題決めよう議題というかさ
議題?
まず誰がチームのコミュニケーションを阻害してたか
はいそれねOKOK
議題?
阻害してたかいいよ
はい死んだじゃん
じゃあこっからね
頑張れミニオン
頑張れミッドのミニオン
待って待って
これOKでしょ
頑張れミニオンいいよ別に
これ置いといて
こっからだから死んで
次のアクションでしょ
エビの声入ってるこれ
お前ずるいことしてない
お前さお前さ
やってるよねこれ
エビさん正直設定だからしょうがない
え
これずるくね
裁判できないですねこれ
完全ケアじゃない
誰のリプレイさせたの?
普通に自分のアーカイブで良くない?
配信の
確かに
いいよ
さすがに
別に何でもいいだろ
いやいやこれ声入ってないのダメだよ
自分の声がさすがに
確かにそりゃそう
それは嫌じゃなさすぎ
公平じゃないですもんね
チョーク隠滅
よし
でちょっと
終わるまでこれミュートにしてね
混ざっちゃうからね
確かに確かに
それはそうかも最後に
見える?
見えてますよ
はい見えます
でこれで俺も
はいこれ見えるかなみんなも
あれ?
はいよし行きますよ
シールド多いなマジで
いやシールドやばい
ローティア完璧だったけどな
負けるよ俺のサイレン出るからマジでかいける
それにゴーゴーできたら
やりすぎたな
でも大丈夫サンダラ出してもらうても
ブルーアートリーでドアーないサントリー
アニート上と上プッシュねー
誰かロインク40
俺らはちょっと上ビジョン欲しいですねこっち
相手目ビジョンがこれまあいいや今逆に した言ってはいけたらですねついにどっ
だけど俺も上側のビジョンこんなって言う けね
ね 曲系を採用とにずればにご自分を混ぜきや
ロッドを押し込んで it ドットカーってね今バイバイないよレラー アオレ死んだこれちょっとって一応走ってたりけどしたいやすとこゆっくりやると
いいん アイテムってこれってこれがあるか大丈夫大丈夫そう
やってやってやっ クリオリマークだけどいけそう
悪くかなっただけ
兄よりフラッシュケア
兄フラッシュだ
もうこの時点で俺的にやばいんですけどどうですか皆さん
なんか
あれだよね
重なりすぎだね
それはそう
でも誰だこれ
これまだ見た方がいいと思うけど
まだ見る
もうキャッチされてるよ
もうキャッチされてる
キャッチされたんじゃなくて
てかてかそもそも
コールのあれですよねて
かコールに従ってない人が悪いよ
てかそもそも
そこじゃない
どのコールに対して従ってないのが悪い
そもそもの話
ナサスの押さえてってやつ
聞き直すか
俺もどうぞ アイテムビジョンだこれ
今逆に下行ってもいいけど
上側のビジョン
まあこれで下ビジョン
決まったよね
ここから下に
行く話をするべきですよね
はい あとニコニコニコ
もうこれでここが意味わかんないですよね
ねばからまず うーん
これ何喋ったりに後に後に後これ何 これ
何ですか私だいったい一旦聞こう
これにこうに行くんだこれつまり俺も逆にしたいって言われせついによっては俺が アナビジョン
こんなって言うね
曲形をさあ後にこに行こう 今はあれあのなだけワードがにこせろもっとあるし今度
再生中喋んないね
お願いだからすいませんすいません
また再生するねごめん
ちょっと止めて
説明して
これは
サイヨンのまだにこって言おうとして
サイヨンにこワードの時に
言おうと思ったけど
危ないと思ったから
いやいやニコニコニコが何だとりあえず
本当に意味が分かんない
ワードが2個ある
いやそれ伝わってないニコニコニコじゃ
全然伝わってないし
なんかノイズになってるよね
本当っすか
確かに聞いてみてどう思う一旦
これノイズ
ていうかね
和紙台の声がでかい
エビの音量がそもそも
確かに確かに
ねああちょっと小さくするわ 二個にこにこに全部消されてキャッチさ
れてるもんだって でエビが首かしげてたよその後なんか
見てこれこいつらみたいなこいつ 相手ずっと買ってね今前ないよ俺ら
あー俺死んだこれちょっとって一応走って たりけど一体やすいところゆっくりやっ
たりああ アイデンティティこれをやるって悪かった
大丈夫大丈夫そうちなみにこういうのが マジでこのシーンめっちゃをあっただから
確かに分
かったでしょこれ分かりました
バシダイが一番全部悪い
OKOKOK
3回やめて
3回言うのやめて
3回言う癖あれかも
1回ねニコニコニコ
でも俺的に
エンティも俺がコールした後に
違うコールまた全然違うコールを
かぶせてきたから
そこもちょっとあった俺もあ、
ごめんそれはごめん
本当にごめんなさい
大丈夫ですそんなガチのあれじゃないんだけどいやいやいや
ネタだよ
やったかなでもそんなの
ちょっと次はこれ意識してやってみようみたいな
OKはい、わかりましたナイス賛成会
うんはい、よかったよかった
確かになんか賛成する意見少ない気がする
このフリックス
なんかあれやろうって言ったら嫌
みたいなの多いかも
でもやめない?
でもは確かに
でもは本当にやめよう
でもは良くない
そうだよね間違ったことをみんなでやるんだよねそう
でもダメさ
っきのちょっとみんな意識していいかも
意味のない話はしないみたいな別に
ニコニコニコは
マジで本当に意味ないし
一回でいい
サイオンワードニコ
一回ワードニコ
わかりました
意味わかんなかったね
ニコニコニコ
俺も何言っても分からないやつ
これ真面目に
コールってめちゃくちゃ重要だから
仕方とかはちょっと
意識したらよくなるかもね確かに
さすがエビイモさん
コールはね
マジで大事
入り直したりする?
誰か作る?
俺作るかも
サクッと
サクサクサクと
あもちろんあれですよ
ちなみに俺がこれみんながプロゲーマーじゃないなら
言ってないからねもちろん
求めないからこんなことは
そうですよね
よかったプロじゃなくて
お前も元プロだからね
あれなんか俺入れなかった
もう一回送ってもらってもいいですか
スマートにいこうか
あ入れました
鉄砲弾振るのいなくね
ん?
フレンドいないです俺
なんでいないの?
いや、送りましたん?
ありがとう
いやも良くないよ、いらないじゃん
いやいらない、確かに
送りましたでいいじゃん
でもとかいやとかいらない
それだけから入ろうとしてるもんねうん
それ良くない
悪い癖だわ
今まで分かったわ
シャイさんは別にそんななかった悪いコールが別にそんなに
本当かな?
みんな喋ってるから喋ることもねえよ
ちゃんと喋らない意識して喋らないの大事ちなみに
全員が思い思いのこと喋ってたら
混乱するからね
誰かは控えないといけない
でも俺とシャルさんは配信者だからね
やっぱり
どういうこと
盛り上げ的なね
それもあるから
まあまあまあ
確かに確かに
確かにかなこれ
ロールが始まったら別でしょ
そう?
じゃあもうガチガチでやるの?
俺そのそれはもういいの?
でもささすがにさ
プロとしてやっぱりね
一回負けた相手に負けれないしやっぱり
まあね
だから
二回目はガチだねやっぱり
そうじゃない?
いやそう
すごいマジでシミタワー
全然染みてないですよ
本当に染みた
声が軽いよお前
軽い言葉が染みた
これ染みた?
エビ
それ誰ですか?
わかんないこれ怒られるでしょ
これどう思うのエビ
これ一回言っといて
何の話ですか?
なんかレンタさ
なんかなんか、
プロゲーマーの声真似してるで有名だよね。
そういえば。
え、初めて聞きました、俺。
あ、そうなんだ。
なんか、結構。
まあまあ、仲良くやろうよ。
そうなんすか、エンティーさん、俺って。
いやいや。
もしかして仲良くやろうとしてないやついる?
このVCに。
いや、仲良しですよ。
そうだね、わしだいくんとひとりくんはね、仲良くないと困るよね。
よく そうっすね
あったりもしますね
お前も温泉行ったんで
温泉っていうか 銭湯か
仲いいっすよ
銭湯か
銭湯一緒に行くの仲いいな 結構
裸の付き合いって結構重いっすよね
ハードル高くないですか
私だよとは
もう2年住んでたんで
確かに確
かにそれなりにいいっすね
えってかそういえば明日の飯は
いつ決めるこれ
明日の飯
シャルさんちでいい
うちはそんな人数
入らないね
みんな何時まで
配信するの今日
明日まで
明日まで嘘
一応僕23時まです今日は
そうなの
そういう感じね今日
ですよね
ちなみになんで
やぼようが
23時に1回終わって休んで
12時からもう1回やる
すごいな
そういう見方もあるんだねうん
まあまあそういう思っててもいいよ
明日はマジでご飯行くのこれ
エンティさん次第じゃないですかこれ
エンティ次第 ガチでなんで俺なの?
高知県の俺が?
そうだよ高知県だから
エンティだからこそっすよ
重いじゃないですか エンティが行くならもう俺らもね
イエスさーっつって わざわざ遠くから来てくれるんだったら
今決めるんだ
いやまあ今じゃなくてもいいよ
まあでも
直近では決めてほしいよね
今決めといてほしい俺はもう
飛行機しかないんだよな
これが
エンティリモートでよくないかって意見があるよ
リモートでもリモートとさ
リアルだとやっぱりリアルだった方がね
リモートでもいいかでも
リモートにするなら
俺もリモートにするわ
じゃあ全員リモートで
じゃあ今だよ
今と変わんないですね確かに
こういうの早めに決めないとどんどん熱が
落ちてくる俺次第
マジそうですよ
でも俺止まるとこない
いや
レンタ
ゲーミングハウスあるだろ誰か
開いてないの
まあ開いてはいますけど
開いてはいるよね
ね まあ止まる場所は何でもなりませんで
だったと交換じゃねこれ トップとサポ効果またトップ俺ミッド
なぁインロールだからそろそろじゃみんど じゃんさっきてかそうであって言った
ジャングルやっ俺トップいきます ok ジャグ行きたい俺古いね
お経がじゃあとっていきますねじゃあ俺 見ていこう
何や俺もっかー
yy 俺ださば誰
は次第ですかねえっそしたらあれシャルさん じゃないん
俺ミッドだよ多分
シャルさんミッドやってないですよね
じゃあ俺エビさんのボットだよ
よろしくね
トップレーナー同士
バンガー
増えたなもう一枠いいね
ボット何しよう何が面白い
このハイマーどこだ
多分これまた同じじゃねえってか
違う
多分一緒っすよそうだよね
一歩変わってくれるんだこれ
俺ダリー
二ダリーやる
一歩か
一歩強いらしいね
シンシンやるやつ
オッケー
誰か魔王界やって
誰か魔王界
これ俺じゃないですか?
真岡井やってよ
ちょっとトイレ行ってくる
CCRならいいや
それちょっと違うこれ違うんですか?
体強いやつですよね
体強いやつがいいわしが
得意じゃんわしだよそういうの
いやー取られた
ん?
ニグリン?
別人でしょ
なんか別っぽそうですね
えー
ハイマー?
シンドラかな
確かに
他にある?
ハイマーにおすすめのミッドレインチャンピオン
全然わかんないっす
シンドラも悪くなさそう
セラフィンな
にこれシンドラかなな
館内のハイマートップの可能性も主よ
かんないなこれ w ですね
パウト
どっか w でタレットねー あのな川に持ってくるんじゃなくて全然
関係ないところに飛ばすといいらしいなぁ そうそうそうそれがいいらしいねなんか
あ知ってんだよすぐすぐ明日がや じゃあいいか
しかも一番新しいやつ ラスト具材らしいなこれ違うしこれ
ハイマーセラフィンボットか
ハイマーセラフィンボット?
じゃない?
ガレント4人いるから
よかったー
ガレントップには何がいいですか?
ちなみに
何でもいいでしょ
マジレス欲しい?
はいマジレス欲しいっす
ただいまスモルダーとかベインとか
ただいまおかえりって言ったよ
おかえり
おかえりなさいエ
ンティさん
てかさフレックスって
3連続にならないようになってる
マジ?
マジかだからなかったか前も
本当にある?
そんなことある?
なんかコメントで
ほんとかよ
わかんないけどほんとじゃないこれ
当たってない?
ほんとかよ
フレンズでいいか俺これ
これ
クレンズじゃん
3連続で当たらないようにしてくれないと
正直一生当たり続けるよ
まあ確かにちょっとあれかお、
このヘイマーめっちゃ上手いよ
あれ?
俺クレンズじゃないんだけどなんで?
変えられてなかったよ
このヘイマーの人俺知り合いだ
マスターの人何人かいるくね?
シルキーマン
チャレヘイマーじゃない?
ない違う最初はボットで行くでしょこれです
なんては次第なし俺はしませんよそう
キラー
最近フレックス結構取り回してる人 多いんだね
スラロコニュワード欲しいけどなぁ マジでみんなに行くやつじゃない
マイクか
か いいんだけど
なんか別のことしてないん ちょっとはまずあの
許していません
彼もいい マジやっちゃった俺クレンズじゃないの
これ相手の イブリンは最悪これなんかルーン
スタート1死にたいってない
確かにスタート位置知れたら俺相手のこといじめれる
DPロールってサイトがいいですよ
DPロールいいよね
見やすいですね
シャルさんこれ相手のここに置ける?
うん置ける
ナイスワードです
いくぞー
本当にヨネがここに来るつもりだったのか
相手上スター
ん?
トップが?
トップいますよ
ルコ
フォアカトリー行きます
相手のレッド入るの微妙か
相手のレッド入るの
フラッシュフ
ラッシュ
ナイス
まだ消費重いなこれ
これこっち入るね
ハイマークラッシュ
入る
戦うこれレッドでok
夫めっちゃいいよフラッシュ入った
イブニーですか?
うんオッケーです
マジロー
今から上かにね敵オ
ッケーです
トレンスかけるか
大丈夫?
これ危なくない?
HP
大事ですです
イブ上かにん
上かにすべかに今からこれ 何やげこれ
きわけだ
スキル外しちゃったなぁ
増えてリコールします俺リブリントスカル かさめっちゃある
今ここで今暇してるめっちゃミットかトップしかない
トップは大丈夫ですねイブ
トップとフラッグじゃない?
めっちゃ早いから
ガチですることないイブ
フリーズできたらうまいな
ミッド刺さりそうこれ
ちょっとこれ買ってから行くね5レベ
痛い痛い
スキルある
いいもんないこれ
イェイ
帰ってもいい
行ってもいい
ブラッシュまでかな
イヴリン後ろ
一緒にプッシュするOKOK
今ここねイヴリン
今のってさスマ使うのありなのかな
全然ありだと思うし
フラッシュWでもあるよW
フラッシュってこと?
Wフラッシュか
E2ってこと?
いけたかな?
そうそうそうそう足りたかなダメージ
俺装備なかったから
足りたとは思う
でもやらなくてもいいと思う全然その ゲーム
今あれで終わられるしたねー さあ了解
しただしただ
相手とられるかもこれ結構ヒールした 裏はさそうだけどラピッタ内には動いといた
サイスナイス
トップどう?
トップは全然調子いいですよ
このEずっとやるの何これ
これですか?
スキル避けてますこれ
あーね
はい
E3
一個取るね
いけーMID今初動拳あるよいけー
あ、
CSが忙しいあ、
MID行ってる
今のうちに割るか 相手の
ビブリン見えたわ
41CS?
俺のあれ 買ってたな
上から来れるな 上にワードをするか
よし 入ってフラッシュブレイク
ビブリンドラゴンやってるけど
あ 行くわ それ
止めれそう
うん ゆっくりやったら めっちゃ遅いと思うけど
ボットのあれ次第
無理かも 無理かも 無理かも
無理かも
やめよ
ランブルだったせいで
ランブルか
もう一気にいいや
僕がもうちょっとだよ俺
俺も僕ちょっとだな
そもそも俺らだいぶヤバいね
だいぶ?
HPないよ
イブリンリコールしてる
俺もリコール中
俺もリコール
俺もリコールしてるわ
リコールしてないね
体力がん右だから俺残るわ
ラッシュはない?
相手クラッシャー上がります2体
もっとすぐ行くすぐ行く
OKOK相手上次上だこれ
リブリンここ今から
今右?
あと2匹ぐらい
ブーブー俺5秒あるなぁかローンしてるわーまちっ
とても大丈夫だ入るくれずとないですよ 頑張れ
無理じゃねえかですけどやるっ
うー クラッシャーのか
あまじかええ ばるっ
おれましたし
足りないんだ今今の
まじかー
入ったらクワドラあったなー
普通だなこれ
相手スペルは今?
なんか入ったよなこれえ
っとねイヴリンと
わかんない
ヨネはなかったフラッシュ
ヨネはフラッシュも
オルトもなかったはず
だから次上がるかな
ガレンはフラッシュないです
これ bfr からオールにしょっ
したかい上かに軽を ガレン行けるよそれ
行ってみる 行けますかリブに5まだリコイしたいうふうに
あだからウェルト
これプッシュして帰ろうかな
イヴここね
レイス
イヴリコルです
見ていくわ
1バレてる
バレた俺
マジか
大丈夫ボット
やばい
何してるマジで
エンティが死んだからじゃん
ここでこれー
アッ
ヒーヒー
ブラックスナイフラッシュな俺
お前そうやってないで
相手が4人でダイブしてきたからな
いったーまじかよ
ウルトとかフラッシュとか全部使ったよね
オッケーミート入るわ
うーん気分悪い
しゃーない
これさすがにやってるけど相手
バイトー ストップイブリン
ウィブリンがこれですか だいぶまで見れるけど
英語大事な方がかね
カルワとりあえずタイトーもだと思ってると
はわいいもうこれカンバックしたんじゃ ねさすがに
ねさせないがバカも
プリでグラブやってるかな大また元来た
俺これ死んだかなさすがに
ん 1コーデきたん
エグすぎー あろっ
俺もここできたブラッツさせたわけでかい 俺これ
イブリオイとしてなかれんだけ
よいしょいメインなんかどんだけ死んでも られに負けないから後半
結局結局はですからね
だいぶ時間が使ったイブリン 今やってるをてかしグラブだなマジ
こっちクソすぎだろ
グラブナウ
ドラゴン行くわ次30秒
ウルザルしたあ、
それ見れる
キャラ相手早いかもこれ
ハイマンはいける
俺カニ戦うわ
オッケオッケオッケ
俺ウルト12秒
オッケー大丈夫
ガレン流石にリコールしてる
やばい俺やばいマジでちょ待って
ナイスウルト使った
オッケー
相手のブルー取るわ
ドンマイ
ドンマイドンマイ走ります
ドンマイドンマイ
来た
俺もうウルトいかないと
ブラッシュはある?
ブラッシュはない
ヒール使えばよかった早い足
今ここね上ね
下なんだけど
大丈夫?
大丈夫
お前お前
はいどうもいろ前のシュシュシュシュシュシュ 前田の前の前前
あったかっ
いるよ
走るよリブリンウルト音だよ ウルト音量アイマーのフラッシュいつよ
はいまあ
これからはい今は今の時期が正しいならこれ インゴー新しいなこれ
ドラゴンマン行かね?
うん行く
これで行く
レンズするわ
さすがに行ける?
これ
ガレン行くの?
イヴリン上
ウェイブリングへ
そういうわけで酔いかけてもいいよ
いやいやこれで終わり
もっといって死んじゃう?
俺らヘラウトもこの
ミッド大丈夫?
ん?
待ってこいつやばくね?
ダレンが今動けます終
わり?
ノールと
ヘラウト行こうこのままミッ
ドプッシュできるよね?
できるできる ウルトナイスよね余裕
タンクしてほしいこれ 足だ
レポートあるから集団戦だったら 流石に行くそれは
フラッシュないこいつ 俺も行ってる俺も行ってる2人行ってる
大丈夫大丈夫 俺もガネン行く俺もガネン行く俺も
これシャットダウンあるから
誰が取るか俺だな
やるだろマジで いやマジで
フラッシュはないフラッシュはない
俺食えたら追い食うわ
フラッシュインは?
無理だ
無理無理
テレポート入れる
行ってみる
ナイスナイス
カニ取っておるわ
入ったないイブリンいたけど
リコールしたら見れるね
てんきゅ
やる?
これさ
いや微妙じゃね?
リコールじゃなくて?
待って待って
まぁ触ってみるか相手来たら触ってみる
いや俺らファイトは
まぁキャッチ気味だったらいいよ
俺ボット行く
来てる来てるここで見て?
アシュカン
オッケオッケー
ガリン1人やっちゃダメかも
触ってくんね?
ね取るわもう
ちょっと見ときたいけどこれ
いい?
3秒
1秒
でもいいよ
はい今フラッシュ
よねフラッシュ
ガレンガレンガレン
ガレン無理じゃね?
ガレン強すぎない?
無理かこれ俺
ウルトなかったんだよな
タイマーもフラッシュ
やばい
ナイスウルトない
フラッシュした?
ナイス
4年もフラッシュウルトない
1匹来てる
ブーブー生ハイマーリンガー
いやっ ヘイマーのスタン食らっちゃった
お前です
真っ黒にこれよマジで相手しおい
前切り行くとぶっ
ピンク買うかこれ次のドラゴンで
入ってる かなぁ
はいば暮らしないよって 受け
9 エアーし
パピーこんなキャンセルしたところ簡単に ムーヴカ
ーヌーブで
2分 d 2分 d 2分 d でございます
今フラッシュないねまだずっと
それ俺バレてないけど1
ハイマー米が暮らしない先寄ってる3つ 先よるか
ん
入ってるこれ3つ入れてい
ブーブーしない スラフィン
まだ無理だなぁこのチャピオン これビッド占いヘラルドで道を曲4
スラフィン米が今こっちがねがを発表 け4年だっ
よねよねよねよねよねー
ああああああ 仕事を変えた曲は
これよねー e 4年がチームよあ、あれ?
やべ、待って、ごめん
4人フラッシュしない
どうする?
これー
相手ウルトない待ってこれ
俺の方が早い
レグウェイブルーだ俺の
まあいけるか?
いけるならやってみな
30?
それを回復するわ
ガレンもフラッシュしない、ウルトもない
間に合うかこれ俺ら
きついな
ウルトが
無理だ無理
しゃーなし
まだ2ドラだよ
一応俺らバロンクソ早いけど
25秒相手完全ぶっあれだバロンやって嘘だっけ 20秒バロン無理無理全然無理全然無理
いやてかミッドにさ2人見せてさ俺と
レンタでワンチャン見るわ
やります?
うん
4猫起きたらちょっと プッシュしてこれ
4猫来るねこれ
あーOK
今から降りたくなる
それいけないわてか うん全然いけない
ミッドにさ映してくんね もう一回プッシュしたい
無理よそこ無理
流れるわタワーヒットします
バレンシュタ
OK
レンタ2人でワンチャンバロンあるぞ正直
絶対無理でしょ今
俺まだビルド
弱いっすよ
後半は無理
この辺もトラップやばい
ボット入るわ一旦
相手バロン待ってめっちゃ早い
相手も早い
相手やるかも
まだ大丈夫だ今見えてる
レー
ストップ入る
今からヨネ下れるこっち
こっち上危ないよ
ガレンもいるしヨネもいるから
ちょっとね
大丈夫?
死んだけやれないかな
相手
イブリまだ
ここは当たった
ヨネクラッシュ
ブレとないフラッシュと
読んでみろ俺
読んで読んで
ナイス
オート守りたいけどこれ
テラフィンフラッシュ
ダインのエリース来てる
頑張れよ
よぉー
下からガレン
ワンチャン
よろしくなスト
ナイス
ブーブーめっちゃそうとんじゃねえでした 俺を受けを今日今日系よー悪くないそれか変だよなぁ的
早いねあ俺らも2コア2コア半ぐらいあったらできたけど
とりあえず bot ウェーブ食べて
延長2コアできたきた
ナイスバーストはそこそこ出る
はい
普通に前からはヨネのウルトだけ
ヨネだけ怖いねマジで
ヨネのウルト食らわなかったらマジあるぞ
ヨネシンドラのQEで弾けたら最高
スタンス下で
そうねスタンス下で来たら
アルティメットアウトダブルだよね
うん
ファームしていい?
一旦?
よーっオッケー
俺めっちゃ森怖くて
ファーム全然進んでねーなーと
チラッと見たらみんなファーム全然できてなかったから
みんな怖い
みんな怖かった
いやこれバロン早いな敵
これでスペルないやつこれ
俺が取ってもいいか
そうだねいいわそれがいいかも
リコールしたら
1コア
これトップいきますね
OK
1回狙ってもいいけど
ガレンFも上がる
ゴールしまーす
了解エンディスさん戻ってきたら
強く見るわ
俺ガレン
マジでレルと
MFのコンボ先に決まれば
全然えぐい
宇宙雲バラバラだけどあいて
よね動いてる今
オッケー俺ソロで視界取れる
じゃ取れるから
気をつけてマジでそれ
今から俺下れる
いやもうアウェーブ取っかえる
あれ来た?
大丈夫大丈夫俺今トップしよっけ
トップしよっけ
今ミッド側走ってる
オッケーワンチャン
レンタがこれプッシュしたら
今から俺下れるよ
こっちちょっと怖いなでも俺
敵いけないから
ガレンが怖すぎる
こっちナイス
マジでボットか
上見るね1対1
もっと見てくればいいよ
このガレン見てもらうけど
行く行く行く行
けるけど行くわからない
ヨネも割りたるね
ないいやーちょっと無理なればしちゃう これあるあるある
しております
みっと見ない ライブしてもらえますから行くはこれを
やっぱりし
バッサーマンやってくれよなぁ話だけど 裏でいるときった
ドラゴン行くは普通に夫に日々ギブじゃ ないだよなぁ
これイコールしよう2人でオルト
俺ソロで食うわ
4年たぶんFないまだ
トラッシュウルトは?
ウルトないウルトない
俺裏から行く
スタック貯めないよこれ今相手
ミッド入る俺
俺がウルト悪いって避けれてれば
ドラゴンやってるちょっと寄ってほしい
レンタ俺もやってる一応
すまないんだよね俺
いくいくいく
大丈夫っすよ
俺エビ君もう向かっていいよ
俺もっとクリアして
テレポートで呼べる
金がこれでコアできる
一旦見に行きます私も
視界は俺のいい使いながらゆっくりやれば
半減買った俺
俺もリコールするペイン
赤吹いたいねー
4人今死んでるよ今
強気に吹いて
俺も
リコールするわ
オッケー
俺はワード持ってるから結構このワード守りたいね
うん
この辺の視界守りてー
ちょっとウェーブでかすぎるから 一回入る
ここ強いな ガレン3コア
ここ
らへん行きたい
行くわベイントップ押してていいのまだ オロラ
フラッシュないこれ
今ガレンだけ寄れるよ
ここいるわ ガレンは捨てる
あーちょっとミスった俺 今良くないファイト強い!
4年ウルトない!
今から行くけど
うわー、やばいやったー
ダメージミッド守ろう
OKですOKです
リコールしなきゃいけない
最後は投げられた
バロンだね
バロンを与えて
走ってみるか
クソ速いよ
フットウェーブやばそう
EQだけしてみる
頼んだAB
キャ
ンセルしちゃう
じゃあマジでウルト
ガレン?
お、待っておー行く行く行く
イ
ブリンウルト
俺もうなんもできない
ガレンが行くわそれ
フラッシュしてくるかもな
そうかな大丈夫です大丈夫です
俺イコールする
オッケオッケ大丈夫
イブリンウルトした
あー殺してー
ガレンフラッシュはない
ちょっとチャンス待ちましょうこれは
おつそうだねバローン 兄これボットウェイブ入ろっかな
兄一回シャルさん入ります?
兄一回3コアできた俺は
兄トップお願い 下行こう
おつ相手ゾンニャとか何もないから ウルトしたいな
おつ俺のフォルトラブルで兄
俺のターン1回プッシュターンだけ待ってくれたら弟
ドラ2分… あー全部取れてるこれもしかして?
兄おい!
兄ある!
おつふふ兄ドラゴンでやるか
もう 感じ俺らがだけによりそれ相手に来させよこれ
明治は誰でも今からいける今からいける俺 アメールの w ないなぁ
まあまあでされた最初ですよ
いいよもう
もう考えてみんなちゃんとやれると今フラッシュライムはだけどあるかなこれ5秒 俺
あおりさんからもらえた?
死んだねそれ
イブリンスター入ってる
イブリンじゃないよね?
イブリン死んだ
なんでイブリンじゃない?
ねえ〜ねえ〜リュージー
いやまだある
ベイリンにゃ〜
にゃ〜
はぁ〜
味方が倒されました
終わったー
タイマーにヨネかー
フレックスピックでしたね
フレックスピックだったねこれ
このタイマーの人はミッドハイマーなの?
いやボットですね
ボットハイマーの
そうだったけど誰か分かんなかったんで
なるほどねー
じゃあナイス
アディミットやるの
アディレンジミットやるのが
安定だったか
惜しい
ヤバいバトだ
いや本当にそう
ガレン対ベインで負ける?
いやイブリンめっちゃ来たな
いやでも俺らもっと上手くできたと思うな
わしくん俺ら
いやそれは思いました
ちなみに
ちょっと上手くできたなー
下手だったれるマジで
何やっていいか分かんなかった
6の出かかった
まあまあまあまあ
次ラストか
勝って終わるかじゃあ
勝って終わりましょう
一回ロールだけチェンジする
チェンジしてから
なるほどね
いくか
おーおーおー
次負けたら反省会ねこれ
はい
二回の負けは許されないから俺らそれはそう
でも今の何が悪かったかな
まあなんかファイトできなかったですよねずっと
変なタイミングであれして
なんか
俺らのファイトが全然できなかったな
俺も
そうっすねその感じ
するな
俺らが俺らのファイトするには
主導権取れなすぎだった気がする
ソロレーンの
もうちょいなんか
もうちょい主導権取れてれば
もうちょいなんかな
ステル君がそしたら
もうちょいいけたかなまあ
まあまあ
否めない
実際
俺的にはは何だろう エラルド出した時に襲われて死んだのが一番でかい正直
どこどこだっけ
ミッド18分
20秒
なんかねそもそもビジョン取って 俺たちのビジョン取った場所で
戦う意識が全然ないと思う
それで言うと
まずビジョンがなんか 確かにここでかかったな
取れてないかも
正直俺的にジャグサポが一緒に動いて
取ってほしいそれは
ビジョン
ビジョン守る意識が
足りてないから
そうなってんじゃないの
コントロールアウト置いたけど
なんかすぐ壊されたなって感じ
別に相手の
相手の対面に
壊されてるんじゃなくて
サポートのロームだったりとか
ジャングルに壊されてること
ご視聴ありがとうございました
ちょっと疲れたなぁ、さすがにでも分かる
勝って終わりたいですね
すごい勝ちたい気分
ガニ刺す、勝って終わりたい俺
2連続サポート
誰かと交換したら、そしたら
誰かと交換してください
さっきサポやってた
構成決めたいね、
でもセラピンズークね俺、
3体やってない、エビさん
エビさんもやってないから、
でも俺もやってないね
俺もやってないのとシャルさんは?
シャルさんサポやった?
いや俺サポやってないよ
そしたらシャルさんサポ
シャルさんサポ来てじゃあ
俺ADCあ、オッケオッケ
これハイマーバンされたかどっちしたか
早すぎない?
俺もなんか見に行ったら
ハイマーディンガーしかやってなかった
マジかマイバだ
この人なんか俺名前
あんまり記憶にないな
この人ねめっちゃロールやってる
って名前だっけ?
前なんて名前だっけな
ずっとこれだっけ名前
ずっとこの名前だった?
その名前長いですね確か
まじか
この人のヘイマーまじでクソうまいよ
レーン戦回してる時期と回してない時期が
あーちょっと時期が
かぶってなかったのかもしれない
ちょっとストレッチしようストレッチ
ストレッチしますか
フレックスランクソロランクより
ワントリックっぽに刺さるかな
刺さるね
結構連休してるやついてさ
誰かがバンしたりするじゃん
うん
誰かがバンしたりするけど
5人でやってるからさ
初見1回
くらってる感じするわ
OTPのパワー確かに
次の試合はバンして勝てるみたい
確かに
あるよな確かに
そういうゲームなのかもしれない
フレックスランク
こういうもんか
シャルさんストリームあって
席から立ってストレッチすることあんの?
ないの?
ないんじゃない?
俺めっちゃストレッチするんだけど
配信中シャルさんいくらの使ってる
俺のはね
岡村の使ってる20万かな
高っやっぱ
やっぱ椅子変わる
変わるね椅子は変わるマジで
でも限界ない
いい椅子だもん
そんなことない
うーん
どうだろうなぁ言うて
個人差あると思うそもそもなんか
血流ってよりかはヘルニアとかそっちの方じゃない?
あぁ
血流悪くなってパフォーマンスが落ちたりとか
いい椅子も出しダメるねみたいなこと
あぁね
椅子そんなお金かけたことないなぁ
ゲーミングチェアってでもいいよね普通に
ゲーミングチェアいいけど群れる
まあ確かに
無理るし皮ボロボロ剥がれてきますよねそうだね
いいイメージあるね
座るんだったら
俺はおすすめしない
なんか普通に外出て帰ってきて
ゲームするぐらいだったら
まあ確かに
毎日8時間以上座ってますとか
だったら
どうしたらやっぱやっぱ
耐久が削れてくね
代わりにそんなに高いわけじゃないじゃん
高い4、5万いって
そうだからゲーミングチャーは
家で使うんだったらその在宅的な
まあ2年ぐらいで買い替えかもな
てか明日のやつって
どうあったんすか
といえば
今言う
すいませんなんか
やっぱ
明日?
勝ってからじゃないと
そういうとこだな俺が
エビさんってまだ
スティールさんとの関わりあるんですか
自分から言うんだ
えーあるよあ、
そうなんですねそれで言うとたまに喋るよ
俺が一方的に喋りかけるに近いな
会話は整理してるんですか
まあしてる
俺が問いかけて
あいつが返事してるみたいな感じ
だいぶ一方通行
そうかがめきをしてたのか今まで
今チラッて見たら
映ってるわけです
出てきたから俺も見てる
でもエビさんなんか
フレンド承認ずっとできない
なんでだこれ
わかんない俺もお風呂に乗ってるってポタマ
一回×押して
え?
フレンドなんかバグってますわこれ
×押して○押してもずっといる
うーん
シャルさん配信してて疲れることないの
ん?
配信してて疲れることはないよ
でももうやめるかって時はあるよやっぱ
今日はもうやめますかそれはどういうこと
もうやめますかって
配信つけたけど
今日なんかあんま元気ねえな
あー
あるんだシャルさんで
シャルさん最大何時間
24時間やね24か
それ以上やったらなんか
目がおかしくなる
24時間ちゃんとできた最後の方
24時間だったらギリギリできるよ
てかなんかハマってるものがあるかどうかじゃない
ロールだったたーーーー
ロルーも行った色々行ったんだ
なんか 時間を忘れるぐらいハムルゲームができ
るんじゃ
何時間だって24時間を超えたっ
それってでも最後の方はさそのかろうじて もなんか配信つけてますみたいな状態じゃ
なくてちゃんと配信してるって言えると 思うね言えると思うよただがタルコフとか
あったら行けると思うそういうのああ
なんか今更ロルを20時間やるってきつい
しまえば
シャルさんにとってロルって何
これってロルは
何なのシャルさんにとってあなたは
あなたにとってロルは
ロルはみんなにやってほしいもの
でもすごい増えたよね
増えたよね本当に
なんかもっとでもシャルさんのあれが聞きたい俺は
もっと個人的な
思いというか
ソロランクよりみんなに
なんか
チームゲーをやってほしい
チームゲームね
なんかちょっと違う
何を求めてんのお前はマジで
何を何が言いたいの
なんか違うんだ
じゃあ何お前
エビにとってロルは何
俺にとってロルってどういう存在なの
エビは何なんか
そのアンサーはちょっとエビくんに聞いてみてから
の方がいいかもしれないな
エビは何
どんなもんなの
人生をかけるに値するものだよおー
素晴らしい
パチパチ顔それは
まあそれで言ったら
人生をかけて不況したいと思えるものかも
人生かけるって言ったね今
じゃあシーズン60
ごめんちょっと仕事だやっぱり俺
仕事だね俺は俺にとってロールは
うわうわうわ
急に急になんか
冷めたなこれ
冗談冗談
そもそも
それをやってきたしな
配信っていう形で
シャルスさんクソ長いよねだって
16年とか
そんなにいっとらんわ
11年目やね
いやすご
なんでさ
シャルスさん以外にもいたじゃん
古の強者たちが
クロックでボッドフィズでね
カベオなんでシャルスさんだけ生き残ってると思う
なんで生き残れてると思う
カビオさんは最近までやってるけどさちょいちょいね
なんかさ
それはあれじゃない
普通にリアルに
ゲームに飽きてリアルに思ってた人と
悪いことして消えた人も
いたくるじゃない
そうなんだ
ゴフィーA版されてるやんツイッチ
そうなんすか
そうだよだから出しちゃダメだよ
出したらバンされちゃうよ
出してるやん
え?
名前じゃなくて本人を呼んじゃダメだよあー
どうなんだ
怖い怖い
あとコンスタントに続けたからじゃない
俺配信の才能って
一番は継続だと思う
確かに配信でさ
うん
教えてよ
配信そう
配信者にいい感じじゃない?
いい感じかずっとなんか見てるけど
いい感じだと思う
いい感じありがとう
だって例えばさ配信始めてすぐ誰か
とこだって
まじ?
さっきのとこだけ
プツプツしてたね
ちょっと途切れてる
あーちょっとマイク近づけるわ
エンティは
あれじゃんなんかずっとさ
配信やっていろいろ教えたりするわけじゃん
リスナーさんに
なんか
そういうコアなファンつけてから
誰かと絡むのがやっぱ
一番いいから
今の形が順調じゃない
なるほど大事だよねやっぱそこ
ちょっと伸びてからやっぱ
そのいろんな人と
関わり持ちたいっていうの俺も思ってた実際うん
俺もそう思ってそういう風なことに
そういう活動してるんだろうなって思ったから別になんか
いい形でやってんじゃないのって思っちゃうけど
シャルさんなんか
じゃあ明日行きます
前列ゾーンゼロやりながら
答えてないなんか
片手間に
片手間に答えてないこれ
いやーちゃんと見てきてるからね俺は
俺シャルさんの今配信見たらなんか
前列ゾーンゼロやりながら
ピコピコピコってやりながら
ヤンヤン 走ってるだけだからマチ
深井 あーねヤ
ンヤン
石原さん俺もアドバイス欲しい
深井 え?
ワールズ頑張ってくださいでしょ
ヤンヤン いやいやいや 深井 みんな同じこと言うよ
ヤンヤン 配信、俺も配信頑張りたい
深井 え?
ヤンヤン
配信頑張りたい深井
配信頑張りたい?
深井 でも頑張りすぎてランダムチャンピオンで勝ってるしな
深井 今負けたら勝わないみたいな
ヤンヤン 確かにあれどうなの実際
あれちょっと頑張りすぎだよ
あれ頑張りすぎ
頑張りすぎ?
ちょっと頑張りすぎだと思う
頑張りじゃないよあれ楽しいよ俺
いやエビはね
あーエビは楽しい
その話するならでも
俺マジで
やる?
今何の勝負だよ
何の勝負だよ
でも俺はあのプレイは俺は
結局勝率だと思うけどね
まあでも別にいいよ上手いし
勝ってチャレンジャーになってるしね普通にそれで
まあ勝率は高いもんね
そう結局なんか
その普通のメタチャンプと
言われるものを使って
勝率30%出したら
それもさ意味なくない?
まあわかるけど
純粋にたぶんエビくんはね
初心者層の人たちと話をしてみたほうがいい
なんか
エビくんが使ってたから
っていう理由で
真似するやからが
目が開けてる
エビ君に問題があるわけじゃない
しょうがないよね
でもそれは正直
しょうがない気がする俺は
それでいうとさ
流行りをやるって当然じゃない
例えば
ミッドジャングルでさ
ファンデリングがあったじゃん昔
ファンデリング強いんだ
やってみようってフィードするやつ
いくらでもいたわけじゃん
ロロってそういうもんじゃない?
そもそもが 今のダブり上げブラッドだってさえ、
おもろそうっつって やってみようっつって あ、じゃあフィードしちゃったっつってでも、
ファンデリングを入らせて ファンデリングやってたやつなんてさ
道の路上の隅の端っこら辺でやってたやつだよねでも、
駅前でやってるよね 多分そっちじゃない?
どっちかっていうと
まあそれはでも 俺のせいではない
まあそうね
エビくんのせいではないんだけど
そもそも俺が
今回
いろんなチャンプやって
そっから新しい発見を得て
やるチャンプもいるわけよ
例えば今回レクサイとかさ前のシーズンの
まさにそれだったからね
おもろそうってやってみたら
実際に強かったし
それまで出てくるまでさ
誰も思わなかったじゃん
レクサイこんな強いなって
そういう思い込みって狭めるよね可能性はだから
まあ狭めるね
うん
ただケリアは言ったよね
味方はチームメイトはT1じゃないし
みたいな話を
それ俺のせいじゃないんだから
まあまあね一言言うべきかもしれんね
みんなは愛しないようにしましょう
みんなはエビじゃないと
そうみんなはエビじゃないからみたいなのは
必要かもしらんな
みんなはエビじゃない
あーでもなんか
変わるか別にやるやつやるっしょ
いや別に配信見てるときに
なんか一言言うぐらいでいいんじゃない
なんか言われたら
いや俺はその意見で同意しない
俺はその意見には同意しない
なるほどね
普通に配信者がやってて
面白そうだなと思ったチャンピオンを遊ぶのって
普通のゲームの遊び方だと思うでしょ
それで負けるかつはその人の
責任というか
その人が考えてやるべきことでしょ
俺はあれだから
前入りっていうだけだから
エビくんのポジション的なところで
善意で言ってるだけだから
別になんか
何も特になんかあるわけじゃない
なるほど
そう
それというなら
配信者エビと
ストリーマーのエビとプロゲーマーエビは
ちょっと別人なんでやっぱりお願いしますじゃあ
別人
なるほど別人説いきます
俺ら目はかかってないしな
だってサモリフであったら勝率が高いわけだからさ
51%以上は勝てるわけで
まあそうね
それにそもそも
トップが対面が変なことするなら
勝つならさ
自分がそれやらずに勝つならさ
弱いと思うなってことだよ本当に
有利だよねその人は
トッププレーナーがせめて少なくとも
やべえなんでこんな話になったんだ
ちょやめようこの話
俺もこの話ちょっと
ちょっと別に続けたくない
俺はこの話
マッチングしないの悪くない
確かに
18分
そうだ俺配信を教えてって言ったら
こんな話になったんだ
配信を教えて
配信分かってるじゃん
配信分かってると思うけど
なんかね続けれない俺長時間
めっちゃしんどい
いろんな人に聞くけどやっぱ毎日配信とか
毎日配信はとりあえず大事らしいよ
毎日配信する時間の
元気がめちゃくちゃしんどい
プロやってなかったらできるんじゃないでも
プロ大変なのがさ
俺やんないといけないとこで
あー
確かにねそういうこと
外出る配信とかはできるけど
あーね
他のゲームで息抜きとかできないよね
それは大変だなって思う
俺も別のゲームやりたいなって思うときはあるし
お散歩配信とか
なんか
俺はあれ開いてよ
運動会シャルさん
リアルでですか
リアル運動会
シャルル杯
それはちょっと面白そう
ねえマジでシャルさんどうやりたい
いや怪我に出るって
ロール決めろ
すでに骨折れてる人たちいるから
ダメかさっきのロールで行かない?
そもそも
さっき何でしたっけ?
俺ジャングルか
俺サポやったからもう
俺ミド行きたい
俺ADCやりたいけど
さっきのロールでってどういうこと?
さっき決まったじゃん、もうそもそも
俺なんだっけ?
俺ADCだ
そうそうそう、だからさっきの当たってる
待って俺サポさっきやったから
誰か代わってほしい
シャルさんがサポ行く話じゃなかった
ブーブーさあ何が a d ああああああ開き出しして俺がジャングルこれも
ピックやべえこれどうしよう いいんじゃねえって言っていいこれ
いいよもっちゃん あ
れ俺どこだったりスモールだ大将いいサポなんなのなんか慣れてるくんと同じかな
ブーバー俺ジャグ ad がまだいるので 俺トップやりましたねこいつじゃないです
はありしたらありと好きなんだけど トップいけねーなこれ
なんかレーンの維持力あるやつがいいなぁ じゃあおりいるとかありスタートレートっぷいあ
えってやってないけどプーやってます
やったらして最初 エンティあんなになににある聞こえてない
トップやったよ
やった?
一番最初やってましたねセナトップ
俺トップ行きますよ
行くしかないねこれ
俺も一戦サポートやったんで
レルとかも悪くない
相手ベインだし
ブラウム出てくんのか
じゃあ俺エンチャンターの方がいいかも
エンチャンターだったら
スモちゃんでしょ
ブラウム見たから多分
なんか出してくるべ
はいはいはいはい確かに確かに
天気ですか多分
多分天気
クッキーHクッキー宇宙のHかクッキーブーツ
ラカンマジ好き俺シャルさんラカン
ちょっとバメなんかスモールだ
ベインルールだ
ベインルール
ラカンあり?
ルル…
ルルベインにラカン?
ちょっと渋すぎる
うーん…
どうしよっかなこれ渋これ
ゼラスとかでいいんじゃない?
って思っちゃうんだけど
お?
やる?
いいよいや…
ルブランやろうかな ゼラスはやってないね
普通にラカンやろうわ
なぜかクソきついぞこれ
一回スモラカンやってみたい
なんかさ、スモールだとラカンセットでピックされるよね
セットでピックされるよ あ、まぁそうっすね
あれなんでなの?
普通にヒールが貫通できるから 守れる…
まぁラカンが耐えに…まぁできるからっすね Qの回復と
って感じですかね、ロ…でまぁロームもラカン強いんで
ガーディアンでいい?
ガーディアンオンススメっす ガーディアン、ガーディアンで
ガーディアンヒールで
別にあれなんだ
スモルダーのいい
で前でできるとか
そういうことではないんだ
それもなくもないですけど
一番は耐えれるからですかね
ラカンが9の回復があるんで
集団戦自由だし
スモルダーも割と守れるし
ラカンはできること多いのが
強いですねね
生きるとけみんながもロー1位
ラストゲームラストゲームラスイムかと これかとい
トップブラウン了解 ドラムか
まじかー一連別良いんでしたっけ ランカー
入りますイメージできたい
いいよさすがにそのまま切ったこれなんか
一般ピコがやはりみたいなもっとシェンが これから
これこれこれなんか模倣犯いたよね
これかこれはねわかるわ確かに気持ちが
言った方がいいかもしれないですね
なんで初めてから見てるのか
これあれだからね
エビくんがやってるから確かに
どっから下から
どこからブラウン先頭だろ
ブラウン足遅
下って何どこどこ
ぶち狩り来たかったけど
コールスナイト
ニコニコニコニコ
ニコやめてニコやめて
フラムニコニコニコニコ
あもうバレちゃった
ニコニコニコニコ
どこにニコ
ここいらない?
うるせーまじで
誰ニコ置いたの?
ラカンってこれサルさんやってるわなにこれ
サルさんが置いてるこれ
これふざけてこれ
2個あったもんね
真面目にやる気ある?
君たち
俺めっちゃ真面目にいいワード置いた
チャルさんこれ連ガチキツイ
連ガチキツイ?
連ガチキツ
でもスモルダってどうせキツイじゃん
まあそれはそうっす
ルルねラカめっちゃキツイよそもそも
ガチキツイですね
6以降もキツイっす
耐久力テストしようぜ
OK
なんかレンキ使ったら9、
2個上げとかも
全然悪くないですよ裏カン9、
2個上げやめてねマジで
いや強いっすよ
ダメージ?
これ
あ外したトップ2に勝てるかこれ
でも相手対面ベインだからさ
そんなにきつくないんじゃない?
って思っちゃうんだけど
俺エイムヤバい今日
今
2レベル取れたの終わろた
なんか相手2レベル優先してこないな
えいっ
Qで
WをシャルさんQ当ててねね
うん 9が入っちゃんだ実際ちゃんだじゃかねぇ
お客がてるんだぶつかるかやるよ そっちのキュースカー
入って ないすきゅうちょっとはどいてくるね
ねを引っ張って
もうれ大丈夫まででまだもあるし大丈夫 ですよ
足食べてないこれ
今から連プルする俺
ok 相手もはどこってねこれ1回ウェーブ松尾
このワードウザいなぁコントロールアド必要だったか
大丈夫 3レベル
しのかなぁ
うっ
おおーらっしゃらなまままかできるところ 美味しいよでも普通なお金がいくは逆に
美味しい イベントからワードは ok
ワードこらへんにある
なんか割れてそうだな子だわとっ
ローカーをしれませんけど 見れますます
見れるよいいないけどレクサはれてない
これめっちゃ怪我してないて い
きますミット
いい5秒
あるこれ なんかしめっちゃグッターさせません
ああああああああああああああああああ めっちゃラグったなに今度
ラグルとかないよこのゲーム
ガチ使う実をるお経験 混ぜてませんが地でをハウスより受ける
すごいなタイミングが今の
これ俺も使おう今度
いや違う違う本当にガッツ
嘘だ
OKですOKです行きます
フリーズしてるから最高のタイミングこれ
待ってシャルさん
ナイスフ
ラッシュナイスもんねこいつ
あぶねー
エビさんから行きます?
いやいやレクサイ
全部入ってるから
これまで出てきたら行きます
リコールしようとしてるねー う
ーんなんかあにーが話かあに食べてるよもう
28 cs クラブパーシーかもっ
ってことはこっちの森食べに行ったから
これどうする引きたいねまたやっぱりたいよ勝ちてー
引けるでもこのレーンん
リシマドリコールしてない
リシ上がは入ったねー
25きた俺最高のレイヤー
でもこれプッシュしちゃうんだよ
どうかんしちゃってしちゃうのかお前 どうぞせ
リーシンした入ってるを
今のアンカー
ブーバーなかなかハード立ち上がりだハード立ち上がり了解
dc 号
俺はレイトゲーム勝ちで世界でクソ強い一番生きてるから下げたいけどあいつだけ
されねー
ちょっとアグロしてあげる若干
下がるでも
よしよし
来た?
いや多分ね、っぽいリコールしてるかなぁ
もうリコールしたねこれ リコールして上守りに来そう
どのレイニングの視覚的に多分もう帰ったかな?
今から俺見ていきますます
俺は大丈夫花もあるし
維新ゴーレム可能
やってないなぁ
私と言ってるかもリーシン ok
ワードあるよ
ワーリングする
食べるこれ食べを
ありがとう
もぎもぎ
残ってるあれ
トップいける俺
なんか相手優しいなないないない
ベインだし
もっときついよねこれ本来
もっときついよ
なんでこう殴ってこないの
あー
おー待って
どう?
トップそのなんかこれー
よしよしよしよし
せっかくよくあのねーちょっと
真面目にこれずっとミッド向いてマジで
OKですOKですOKです
本当にミッドから動いてほしいこれ
OKですOKです
ルブランセイだからこれ
1キルしたら
ずっとログランが足ログラン取れたらこれ
OKですOKです
今グラブっすねリシン
リシンフラッシュ前
おいしいこれ
ログなるよ俺このウェブで
ログラントップはもう放置だなこれ
守っとくでも2-2無理だよね
さすがにマナ足りないから2-
2はまあできる俺マナ全然あるこれ
あれあるからうんビスケット
よしそろそろ上がるな
ちょっと無理かも
ダブルしたらアヒルあるよ
帰るわ
マジでこれ美味しいよ
ダブルできねえんだよなぁ
俺これ吸って帰るね
大丈夫?
大丈夫じゃない?
お疲れ
でもマジナイスそれどれ?
あ?
ほっしー
あれ?
ほっし
ナイス
フラッシュした
はいエンタこれフラッシュイグナイト
フラッシュあるぞ起きた
俺も行けますよ今
ワードありそうあ、
でもマジで俺
スーパーグロスーパーグロ
こいつフラッシュあります?
ある
OK
待ってこれぐああああああああああああ いるんだ
自身狙うかこれこれはああああああああああ 下がればたんだけどだから
ペットであっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ 俺がもうできないですよ今の俺としてない
ですかいやーどうしようなハッパーでどう しようもなかったごめんルールいたのが
ちょっと気合いそうがよというか てかアイツインのマジ
このマッチアップで勝とうとしたのが間違えた
ワイバッツ
今のフラッシュやったかな
ベインじゃなくてルルに
あの
たくさんが
バグロ引いてくれたやつ行ってきます
クレットだな
なんで戦わなくていいことが
分かってるのに戦っちゃうんだろうな人って
今のはナイストライよ正直
めちゃめちゃわきまえてるな
なんかねウェーブのタイミングで来たほうがいい
わきまえてるもん
ウェーブ消した後だから来るわけない
確かに
ウェーブ来たタイミングだと来る
次のウェーブ行きますね
音終わった
マジで終わった
マジ終わってるね
もうレーンできるとかいうレベルじゃない
帰ろっか
こんなきついのなにこれ
バレてんのかな
まあわからん
DPあるよはもう
戻ります まあでも言うて66スタック
順調ではない うっ
としても待ってしたいなぁ
フリーするわ
ダメージ
んー
まあーだいぶかなー
まあまあって感じだ
でもスタックおいしいマ
ジでミントだいぶできそうやな次は
いやまあ俺らスケールだからチャルさん
OKですOKです
スケールねね
ライブショーから見たんきますいきます
いい3秒フ
ィールド 財団をバンされたがこの試合
ちゃんとちゃんとねって言ったんだで
しかし変えるため
マジかこれすごいなぁさない方 持っています
今のウェーブ消したのかななかったん
いやしたねいや今のキュウエブキャッシャーめっちゃいい 良かったん
まあまあまあまあ 悪くないさっしょしたね待って ok 速3
度マジパワーさすごい俺100シリーズで1個できた あーぬるバンク行ったになぁずつ8秒とぞ8秒をしたら磁場ごとブーッ系
自分を取るのがを飛ぶと
あ消えたごめんなかった a タイピング一応クレートリコール
エンティこれ奥にはどこ無理か
ギリ無理色
したいなどっか一応ボットも可能性あるけど低いけど まあこれなら無理か
やるあれさがゴム e シャルターミニオンにしている
回路
相手も帰ったねー
まあまあこっからこっから
アタミとフリーズしてるから
これ来てほしいねこれ
直で行きますねじゃあ
きつい
上から行きます
一回一回ちょっとギブする
ギブOKイグナイトだから大丈夫
使ってみてる感じ
感じ確かにどうブラウンもこれここで難しい 難しいかでしょ
以上レッドだから殺しきれていっ
確かにずっと気づか
一応クレットここ売るとかのってある
米ててて
うーわー
走ろいもれいいよー
マリアも使ったな
ルート悪いな
一応走る
ティーピューしてるティーピューしてる
あらら
お
疲れ様でした
ブーバーしっかり入っている 言われる
すぐ行きたいって俺って入ってんじゃいけ これプレイたグラスマジたまま
ちょいこれまじでお願いやったまじで ノイズであーなぐられちゃう
男のくしたきついの cq でなかった アサベイベイベイくんないくるもない
ベインは無理だな
ベインウルトないでも
いやいけます本当に俺ら
3秒俺ダブル3秒
無理だなさすがに
どこ行ったのこれ
ダブルキルされそう俺ら
ミッドだけお願い
ミッ
ドちょっとカバー入ろうかな
やばいわ俺これ誰かさ
でも俺ボットしかないから
俺カバー入ります
俺いや待ってTPある
てか俺次大丈夫だ
ウルト上がるか?
じゃあ帰りますね
おーまいガー
ちょっとミラーごめん 流石にやってる
ルルウルトあると思うよ
これガチでナ
イスガチでナイスだこれもう
これマジでナイス
ミドーディフェンスしたね
ノージージーやめろ
ノージージーですこれ
これマジ勝てる
入ったこれミッド2レベル差ですよこれ
そうか
ミッド視点はこのゲーム勝ってんのかこのゲーム
俺もいける
ミッド視点ボロ勝ちだよこれ
負けるわけがない
ミッド視点ボロ勝ち了解しました
スケールチャンプで諦めちゃいけないよな
スケールめっちゃいいこれ
お前らカサデンピックしてジジイって言ってる
おつルルマンとモノドおつ
ピックしてんのは俺じゃないから
おつ125スタックきた?
おつちょっと遅めだけど
おつルルミットね
おつロットは1対1で大丈夫
おつここにワード 今ドラゴンやってる
おつオッケー
おつドラー ここくれっとウルトいける 今
どのファイスってのはいいけど
ルールHP300あ、
無理無理
ファイトは無理OK、
125来たこっからクソ早い俺
125了解
中にいけるかも
OKですOKです
昔RWできてた
驚きだな
CSがポロリ
敵を倒しました
死にやしない俺
悪くない俺一応寄ってるから
ルルいるかも
ルルいるけど
先行ける先行ける
ベインより
ベイン見てくん1,
2死ん
うわーやばい
うわーあ、
でも倒した
大丈夫言うて倒したよ
まあまあまあまあまあまあまあまあ 一定限
敵のダブルキュー
ショーウーサントレードか アイス
いいかがあるかっ
装備はあれなのに
メジャー以下か俺
割れたこれが一番割れたーーー 生まれそう
おつおー
おつなんもできねえ
おつミッドエイ…
おつあ、
もうおつミッドエイってしまった
おつでも俺ら
おつあれだね
おつ集団戦したらマジで
おつ強いけど俺らおつ
集団戦…ちょっと
おつ体こすりつけたい強い人に
おつ大丈夫?
ブー
ナイスもう スポット入るなこれ
ポット入ります
はいこれ集団戦あるある
してません一応集団戦はガチである俺が やるありますよが集団戦構成俺らマジで
いいねーしなーぜこそよ エイスたレイジンてられていってる
いやしたじゃないよ上だよ
塩にファイト前にポップすら俺でしたら
調査これだけ食ってスワップしたらでした イットッ
これだけプッシュして俺見てきたエビ もっと俺愛を
ブーバーしちゃうなぁ
これが いいが買い替えそれがあるギブします
まあでも俺はめっちゃ弱いから サイドでもいい正直
正直これファームできたらめっちゃ美味しい俺らん ここらへんちょっとラップ来ない俺これをしてからだいけよこれ便移けるよ来たら
これさがはさあ やっていける音とボトクリアするねー
はい
プレッド絶対上映るこれ
だらの入れた系道
それあれだぷれぺぺぺー あ
ろう1回
ボットプッシュフリーフリーフリーフリーフリー ボットプッシュしてるらしいしっ
ルールのウルトキーですって
レインはスペル切ってないと思う
出るわけだそう
1コア
ナイス1コア
ちょっとちょうだいマジでこれ
100は160俺
これバロンいかれるかもなぁ
ブーブー アートリアルアートであってもいいやー
ペンリック アートリアルよね
曲
しちゃってる5000円で戦争
足のかいいなぁ
指でギブでファイトからと入ったよですよ ゆっくりバイトフェイン見る予定見る
よフェイス
チェイスルマのミット折れたらマジでかい けど俺らのと言って良さそう見てそう
ドラゴン1分
ここリーシン
あと50ドラゴンあと1分か ど
うするドラーリコールする
そういったうん
って感じこれビジョン待とうこれビジョンこれとって待とうこれ 待ち賛成だなマジで
俺ちょっとお金が カニは欲しい超デッキ
今から行きます
わー裏にオワードを置かれてるなぁ
今フェイヤーがあった?
俺マジ取りたいけど
リシン狙えたら最高バ
ナナ来るね オットノウェーブやべぇ
付き合ってくるかなぁ リシン来た
ナイスー
ラジナイス
取れたよね
トップやばいこれ
トップTPだ俺これ
リスクあるなー
ミニフィリアやばいさすがに
触りきる
グラム来て
リコールから行く
頑張ります
ポップもやばいこれ
これ折れんなさぁ
ミッドさえ守れたら
折れんな
いって
まーす
なんでこれ
これ
裏からいってるけど
終わったかもこれゲーム
はははははあーまじかよー
これなんで負けたんすか
味方が弱ぇー
えっへっはぁマジで グラフィアースの席だ
とっ ど
こどうすればよはすぎるこれ何が良かったこれ
なんかやっぱ修正や欲しいフィードバック フィードバックしてれました
いやわかってると思う本にはやるぞまじか
投票してみる?
まじー?
でもニューメタだって
いやー
ピックは良かったんだけどね
キャラは
後半までいければ良かった
後半までいければ良かったか
実際俺ら
俺らは絶対ボットをフィールしないように
セーフティーレーンを
スケールを狙いに行く
そこはマイバットやね
いやこれ多石じゃない
俺は多石じゃないよボ
ットのフィードバック終わり
マイバットだな
カトナチお願いします
うーん
うーんうーんうーん
いやむずい言葉が
いいよ出してって
エテル君頑張ろっか
すいませんファーストガンクはガチでラグったんですよ
いやなんか
ラグとかじゃないそうじゃない
ミッドって
決めきったらよかったですね
もっとも多分ガンクも普通にね
ルート悪かったと思うよあれ
いい使わない方がいい絶対にあれは
あー確かに
普通に上から歩いて挟むように歩けば絶対死んだのボットは
見てたけど
見るか
まあまあまあでも
ナイストライナ
イストライです
でも実際これ1個は今日思ってほしいのが
ウェーブ来るタイミングでガンクしようしこれでいいと
これはマジでどっちのサポやってても一緒なんだけど
ウェーブが消えた後に
そのガンク見るとしても来るわけないから
ウェーブが来るタイミングで入れるように
調整してほしい
ギャングリングというか
ファームとか
これは真面目なフィードバックね
はい
このフィードバック欲しいぜみさん
こっちはあれ
うんしょうがない
正直トップのガンクで2on2で曲げた時に終わった
トップはもう
はい
でもそもそもトップにガンクするべきじゃないマジで
なんで勝ってるとミッドのフラッシュが落ちてて
ミッドがロブラン対フェインの時点で
ミッドを最優先で見るべき
何があろうとも
トップのブラウムが勝ってゲームに関係ない
いやそれは本当にそう
勝つのはいいけど
ミッドが勝ったらボットが勝たされるじゃん
ボットが勝ったらゲーム勝つじゃん
だからミッドを勝たせるべきなんだよねこれは
ミッドがのフラッシュだからパッと10秒まで
これはねれくさいがも一生ミッドくるべき 全部のルート通って
そのマインドがマジで必要だと思う いいだけ
in ジョン インジョンです
うーん
こんな感じかな
めっちゃガチのフィードバックなチャカラちょっとこれ
なんかプロ時代思い出したな
いやー
いいシュビドバックだった
マインドセットだねマジで俺的には
こうしてたらとかその場その場の判断じゃなくて
って感じかな
空気重たいこれ
いや
重たい
いや大丈夫大丈夫
かなり重たい
どうしようこれ
もう立ち直れないや俺
しょうがないね
これはでもそれ言うと
プロだからもちろん喋ってるよこれは
ヘテル君とかが
一般ピープルに絶対しゃべんないでしょこれは
一般ピープルやめて
一般ピープル
一般ピープルをね
でも正直このゲーム
マジでちょっと手抜いたら負けるよな
そうだね普通に
負ける
どんだけミクロ上手くても負けるよな
なんかね今日のプロは
結構ちゃんと遊べるプロだなって感じした
一緒にやってて思ったのは
前回のエビくんのチームにいた
プロゲーマー結構ガチな人
多かったのって
サブロールでもね
ガチじゃないってことですか俺らが
あれあれ
敵だったってことでしょ
そうそうそうそう
敵で感じたって感じ
感じた?
そう敵側で感じたからねあれは
やったっけ誰と
ライジンハウラタカユヒか
そうそうそう
タカユヒハウラはねすごかったよ
ガチガチ
ガチガチだったライジンは遊んでたね
まあでもそのロールってそもそも遊んでるからプレイはガチでしょ
まあ本当に
そうなのみんな
そんな感じあんまりしないんだよな
なんかあの敵の頃に
感じたその客みたいなのかっない いやそれはこいつらが一緒でるんだから
わかるぞ わかりますかねあのあれながらが
言ったらめちゃ勝ちじゃんみたいな
ガチャったロール関係なく全員
まずそこからのがあってこれは
いやっ
ちなみに言うんですけど 言いにくいですけどあの俺結構勝ちでやってましたけど
ガチでガチでブラウンやった?
いやブラウンは別にプレイは普通だったよ
いやもうもちろん分かる
でもガチでやるってさ
そういうとこかな
形からじゃない?
何事も
なるほどブラウンはガチピックじゃないですかやっぱり
ガチにしちゃうと
正直多分
流行ってた
15分で終わりそうだけど
これ
いやでも
んー
ちょっと違う気がする
なんか俺もスモルダとかさクソ弱いねん絶対だめじゃん
それで言ったら
いやいや別にいいと思うけどね
ゲームの進め方が
単純にちょっと
すげーイレギュラーなゲームでは
あったと思うよさっきの試合は
さっきの試合とか
今日全体的にピックが変だからみんな
確かに今日何勝何敗
23か23かな
普通に俺だけでも
違うあれ
今日4戦しかしてない
今日はそうです2勝2敗
いや違うわ1勝3敗
んーでもなんか
シャルさんの言いたいことは分かる
雰囲気は違うね確かに
今日はなんかエンジョイって感じ
作ってる人は
エンティ
楽しくやってるから
楽しくやりたい派だよでも
そうムードメーカー
悪い意味じゃないこれ
ライジンがさ
こんな感じしないじゃん
いくぞいくぞ
まあねそれだけだと思うよ
俺らがやってた時のあれは
まあ負けると楽しくないからね結局
まあそうね勝ってたら楽しいけどね
実際そう
全部俺が悪い
いやいや悪いじゃない悪いじゃない
悪いじゃない悪いじゃない
いやでも楽しかった
たまたま負けちゃった楽しかった
たまたまね
え終わりこれん?
終わり?
うん
終
わりですかエンティさん
あこれこれ、え?
あ、あ、あ、
やっぱ勝つことでしか、
もうそういうことか解決方法ないっすよね
あげて終わりこれ?
え、なに?
きたよなあ、
頭痛いんだよね
マジ?
行けする?
行け行こういや、
嘘です、行こう行こう
やろうよ、やろう、やろう
みんないける?
仕事用じゃんじゃないの大丈夫大丈夫になりました
勝って終わろうじゃん
いいんだいいんだ
勝たないと
すっきりできない
もうロール決めましょう
マインドセット
ファイナルガチラスト
スーパーファイナルラストガチね
やってないのもないか
俺ABCやったな
サポだけやってない
俺トップいくわ
トップ1ってちょっとみんなの意見聞きたい
みんなのガチなやつ見たいって言ってるよ
一番なんか関わらなくていいじゃん正直
だから序盤の立ち上がりからだと思うんだよ
じゃあ俺サポか
プロゲーマー4人
LGLやる?
じゃあ
試合の動かし方見てみたいな
LGLモードやるかじゃあ
上から見下ろしてるから
俺じゃあADCやりますねやってないんで一回も
じゃあ俺これ…どこやろう
エンティは?
俺、NEDCやってないの
ジャングル?
やったじゃん
ジャングルやる?
あ、やったわエ
ンティジャングルね
ジャングルやるか、
OKエンティジャングルかサポだけど多分ジャングルだね
ジャングルやるかOK、
じゃあ俺サポやりますいくか
いいよ、いいよ
マジで舐めてんじゃねえぞこの敵、マジで
トイプで勝っとるわーみたいな話待ってたなー
マジでボコボコにしてやるからなお前らマジで
じゃあ
構成合わせるわ
まさかに
構成からちゃんとしないと
勝てねえこのゲーム
やるかー
正直ねこのゲームね
構成7割
まあでも
構成
俺これ、道理にプレイするのも大事だと思うよ
その構成っていうのはあれね
その序盤の主導権とかの
ちゃんとしないと
ゲームができなくなる
だって2個連2個さ
主導権なかったらもう
やることないんだよね
ジャングルとか
確かにいや
まあでも
それももちろんあるけど
中身が一番よでも結局は
その状態ってことは
だって相手もガンク受けやすいとかもあるんだからさ
そもそもプロレベルでもないんだけど
ガンクとか受けるし相手も普通にね
俺はインゲームの方が全然大事な気がする
ちゃんと集中するべきところは
ファイトを意識するとかね
確かに
真岡やろうかな
じゃあ俺神の一手
神の一手
野草だけはやめてね
いいですねとりあえずは
閉まりますね
とりあえずは閉まるフ
ロントライン的なところ相
手の構成見て決めるか
俺はエンゲージもできるしな
俺満開するわ
満開する予定ではある
ポークバルス?
これ一応そのつもりですね
ポークバルス
オッケーオッケー
コースで了解
どっちでも
ちょっとDPS足りない?
俺らこれ今ちなみにマジで
俺ASでもいいですよ
あーそれもあり
ポークには強いんでしょ?
なんか
ポークも強いですね
やるならミッドADチャンプとか欲しいねしょうみ
ミッドADチャンプとかアジールとか
おーアジール俺バンしちゃった
後期いこうよ後期
後期ゼリー
スモルダーでもいいね
ゼリーもいいんじゃないですか?
スモールドやっていいの?
ス
モールドどうですか?
スモールド後ピックするのがいいよ絶対
ジャングル出した方がいい
ジャングル出そう
行くわ
ノーティフやるか
ノーティフもある
フロントラインも強屈強
懸念点は
ADが多め
ノーティフやるか
エースやるかどうしよう
まあミッドロンピック見て決めていいと思う
エースこれAPいったほうがいいよ
1個いって
はいはいおるね
どうしようかな
どうやってどういこうかな
絶対いってほしい
初手仮面ないっしょ
初手仮面ありだな
あそうなんだんだエピークな所て仮面は見えたなこれ おおなんか強そうな構成あったよ
初手仮面料理まあて仮面まあ これ
だいぶだいぶ遅いこれ時間
ミッドは
これで行ってニットにご不満と
いやー いけるかこれエースのがいいですかねどっちが
まあいっか
僕でいっか
トイレ行きたい俺
行ってらっしゃいよ
っしゃやりますかそしたら
カニ猫了解
さっきいたけど
これ主導権どんな感じ
ちょっと混じってる
冷たいアイスってなんか見たことあるなぁ
俺も見たことあるんですよ
なんかさぁソロ級引退したやつら
フレックス集まってる
あー西海空港あれか
確か面白くはある
フレックス
やっぱみんなちょっと飢えてんだ
主導権教えて
皆の衆えっとは
半々ぐらいか
入ってらっしゃるねレベクでさぁ音はラン ドランケ持って行ったらやばいかなぁ
さもなぁよ 自信しないですよ
ラッシュん
呼べマップとはいやこれ 食べこえなこれ
を出撃まであってこれからしたいこうかな 俺
夫多分さるかいいけど
山岡行ってさあ
ブルースタートあるこれ あるはできるよ別に
普通レイスだよね
上から下がいいよこれ
全然Qスターでバフスターできるよできるんだ
どっちが早い?
これ上から下行くなら
赤からが早い
うん赤からのがいい
ちゃんとQで引きながらスマイト撃てるんだったら赤からのがいい
あー
こっちにってこと?
そうそうそうそうなんか最後スマイトとドットのダメージ倒すみたいな
なるほどねそういうことか
レベル1無理だよね勝てない
プッシュ早いですね
相手次第だからやってみよう
これ オッケー するん
オッカーなブッシュ
いってブッシュが長期
普通にフルキャンかな
維新早めの3レベボットバンクも一応ある からねこれん
うわぁ入ります 入ったほうがいいかもれ
ボッツはこれ抹茶区だ
一瞬
また上だ
悪いって言った
俺も帰ってきたら良いわね
俺ボットにターン使えるよ
ヤバめこれ
厳しいな
おついち ク
レーンズ?
ナイス?
おついち 行ってる
おついち いいえ、こいつフラッシュあるんだっけ?
クレーンズ フラッシュありますね
おついち プッシュする?
一緒に
クレーンズ 準備を任せる
おついち これプッシュした方が良さそう
おついち これウェーブが
クレーンズ デカすぎる
おついち 取るよこれ
これ普通に
入ろう ナイスナ
イス ナイス上ね 今
うんやったー
連勝った これ
これ相手ここスタートだからさ ワンチャン見るわ
先ほどリコールTPSするし
あれ 手が先ターンした
ステージは先だけど
あ レリック割といてもいいかも これ
そろそろ
いや もう置いたんだよ 俺
壊された
もう一回いってみるともう
一回ボッツいけるけどこれどう?
上だなまた来た
このスレッシュ見ますか?
よしやる
絵図まで?
よろしないんだよね
クレーンではないお前それ
わーらず 帰るねこれをウェーブ固めますは俺これ
アプリがいいね
マジをし
見てたけどないなぁ
フラッシュ使ったね
多分
リーシンめっちゃ待ってたかな
青バフも食ってなかったえマジ?
じゃあめっちゃ有利俺
本当だCSめっちゃ少ない
ちょっとウェーブ消すまで
ちょっとファイトはゆっくりだねこれ
上から行って
てあーて欲しくオンズ店に案内に時間使ってくれるのめっちゃラッキーだけどな
約ソラッキーがち
めっちゃ育った俺てか いいねー
気をつけてこれ作るよ
でもこれ
ブーブー俺行くかこれ買ってるを今から知った行く はずがないけど
風もないから 明けを強化を受け出し時あるよ
んっこれされるねじゃあ 上田俺めっちゃいい
そのないん
2個取ったよ
ボットね今敵
ドラ
見てくるかちょっと
一瞬だけ見る一瞬だけ
見れる?
やばすぎ俺の
俺1バレた
張り取るわ
張り取りながらボットパンクできるかもこれ
はい
んー
下に移動しながら行ってる
Wが
俺バレたわ1
俺先にしてるよこれあ、
ウルトするウルトするウルトする
6俺
当てるよ
俺だけいけてる
フラッシュ?
うわマジか
こいつリーシンリーシンリーシンリ
ーシンウルトない
やべ
全部殺すぞ
エズもフラッシュないよ
ジョブズ
ナイス
ナイスじゃんオッ
ケー
今のサポってソラリ?
ソラリかジークブーブー
もうしなしかまあでも相手的にそろりありじゃね
プロリーズねといっか
後まで俺に俺聞く気じゃなくてさ
レッド一応いいじゃんなんて俺なの abc だったから
生まれにいるよ c んでにしちゃったものが
アウン d トップサイドれしてもかなぁ
スレッシュダブルキルなんだ今のでけえ
上の視界取られてるもしかしたら入ってきたかもな
ボットは見てるけど一応
戦ってんならいくわ
上来れる?
リーシー殴って
これいけるいける
いけるいける
ナイスー
1コアできたわ
あー今のフラッシュ微妙にあーいいか
悪くないよ
このまま上勝ってボイド食おうかなっていうのが俺の一応考えではありますけども
俺もリポールして上走るから
俺も1コアできたからもうやばいマジでこれ
1分半か結構先だな
うんいいよ下で
うん俺は下行く
そもそもこれ普通にドラゴン食って
相手のボット圧迫していいかもこれ
俺のバルスかしこっぱるすよ
あオッケオッケーじゃあ俺ボイド捨てるわ
3個取ってるし
相手オーンテレポートないからね
オッケー
今だって一つだと思う
新品やっぱり見えた目がだからドラスの上からやっぱりプッシュ
行くわよこい声からスイーツ文字やりすぎず勝ちやりすぎ工事 セースを受け
いきます前300 600でスマイルじゃないとは
スマイルとないんだよ ま
あこれで終わりかなこれはボタンと
クシュメイボタン食らえんていいよ
俺も売るたりますよ売り上げもしかして ダブルであるのかも
ナイス
こっちこっち
誰と選べる?
9,2秒9,
1秒フ
ラッシュ
これワードだけ壊すねこれ
ボイドグラブ行くと思うよ
いいシーン
ボイドグラブ行くなら相手終わるけどね
うんブーバーでもボイドを行くんじゃない アウトレイ調査する
この数やっぱやってるはそうやってるマジ タワーエロっ
ネジョン
エイズフラッシュない
これこれ 残りこれよこれ
僕でパンショこれ
コーンてるポットないから大丈夫ですよ
a 上だって a 雲やっ
おつおりいましゅ
おつあ、これもこれでいいよ
おつでも、9撃とう
おつ手にくるよ、ウルトナイン
おつオウム今リコールして、歩いて向かってると思う
おつ歩いてね
兄者やべぇ俺マジHP1だ
兄者あぶね兄
者
帰るよん兄者
HPないから帰るよん
兄者上だ、Dしそう
おつD上だねぇ
帰るね帰ったよ
リシンかわいいな
隕石がんばろうとしてた
おーマジかごめん
違う人いたそれやりすぎじゃないさすがに
横にフェイがいるのすごいな
まあまあまあまあまあまあまあ
とりあえずミドベイブめっちゃ死ぬし
確かにでもやりすぎだこれは
マイバー
1分半減らるぞ
ゲームに問題ない
もう一回やって
いいよ
エズしかもリコールタイミングないわ
エズのいい読み
キューしたらペイがいた
びっくりしたマジで
リコールはそうで
てかこれ一人で折れるよね
待っててか 1
回プレッシャー欲しいでも1回プレッシャー欲しいこれ
いいよ
先一応フェイにいたんで
ミッドミッドは割れずな
あー大丈夫これだこれだ
こっち クリアできるやん
こっち行こう一緒にこれ一人で売れる
相手上ムーブ相手
ソンさんエズも捨てたなこれボット
一回エズバッキ守ろうこれ
ボットダブル気を付けて
エズ見えたけど売れる売れる
これ行こうこれ行こう
エイズ下来てる
俺下
俺も上がりますね
ごめん下見てたわ
このまま上がっていけば終わるっすもん
OKですまあタワープレートあるから
トップ行くわ
シャルさんめっちゃ強い
だいぶ無理ねそれ上行くよ
無理無理
できるけど別にしなくていいかも
いや無理マジで無理上行く
次はやろ
リーシー見えた戦うわこれ
戦うわ俺マジ強い
俺も行く
俺ミッドダイブするこれ
俺ウルトあるから
オッケー
ウェブキャッシュ
ナイスナイスフレッシュエフ
ナイスブーブー s エラレード取るわけ
ブーブーで俺でなるこれ 曲ア
ーム無理しなくなってそれをバターを上げてレポートしやすい今テレポーターの アースペンっていることだろう
青い上から来てきたなぁ リコール俺ボタンしてる
ドライアン10?
いる?
行くわ
2コア入る
9あるよね
ナーイス
これターン使いすぎだな
俺これ無理だな
2コア何これ
今なんだろうソラリーそれじゃなくていいですし
俺ワーモグも悪くないと思うよ2コアは
2コア目ワーモグも今結構やってる人多いっすね高いけど
いけるこれ?
ヘラルド守りたい
上だ
チャルさん
でもこれ何もないよ
1回ミッドプッシュします
ドラゴンで終わり
守んね?
ヘラルドえ、
やってなくね?
やれないくね?
撃たれよ
ナーイス
やらなくてもいい
やろやろ
やっていいやっていい
赤いのに負けるの?
ドラマー
ドラマウォットがいたから
アンパイヌに置ける?
これあ、
置けるって言ったの?
ま、撒けるって言ったけどあ、なるほどね
撒けるってそういうことね撒く、
撒く
このまま、親木を撒く的な
種を撒くの撒くでしょ?
あ、いや、ミートプッシュしてから俺行く
マジ俺、金エグいわ
相手誰も見えてない
オーンを先に動ける状態
俺テレポートがないんだけど
相手どっちもTPR
上だ上だ
相手もミッド見えるはず
オーン飛んだら止めるわ
こういう時結構ね
ドラゴンスキップしてボット
スルーとかもいいんだけど
一瞬で食えるべ
行くねねー もう一回俺ミートプッシュします
これで11 オルンが今下ムーブ
ミートプッシュしてトップいこ いいだけする
上がっていいよシャルさん 上がっていいよシャルさん
これで上 上しない
ブルート使ったら勝つはず ウルト使ったら勝つはず
ウェーブプッシュしていく 行ってる行ってる行ってる
俺タンクする次 スラリアリ俺
じゃかwあと3秒
防ぐ無視する
無視していくわ
ミニオン入った
ナーイス
ナイスヘラルドー
あり帰ろう一回え待ってこれ
折れないな
ミッド折れるミッド折れる
一回キューできる
これやろやろ
一回キューできるwするね
s
大丈夫えtpきてる
大丈夫相手深くきたらtpしてる
一応wフラッシュ
一回キューできる
Cherylakesシノン plghfi
これマ
ジで俺やばい金 2900円あってる
バロンさあなったっていいよ
参考は何行くのか
空にとか雨普通にオーメンとかいい空でいいよ
次からセカンドかなこれ
これ
ミッドセカンドか
ミッドとボットやね
行く行く行けるよこれ
俺も今下が枯れてるこれバレてな
もう一回俺ミートプッシュしてるよ
もう一回見るわ
タワー折れたらベストだけど無理そう
タワー折れる
おー待ってフェイフェイまあまあまあ
でもスモーク
スモークいけるかかーべ
いやうまい やばいで全部スローダウン
4 足じゃガビー
ラビーはてかじゃない
じゃないし 平和を加計なやっぱミニョンねーぞ
たいですねー まだ時代部
ここまで有利なら
俺 tp あるよ
これあとちょっとだしてもいいかも
ちょっとボスで見よう
ゆっ
くり行くね
頼んます
スレッシー
バロンだ
見える
バロンだバロンだ
バロンブルト内でもう一回できるか
あるあるある
絶対勝てるこれ 魔王界のウルトで
やろうやろうやろう 触って触って
これオーミオ
ファイトファイト
触って触って触って 継続
コープやばいよ結構
いやこれファイトできる
オッケーオッケー
これ見てこれ見てやらやらやろ
ペイペイペイペイペイペイペイペイこ
っちまで行けるよ
これ覚えだして
エズノブリンク?
ナーイス
バロンできた
バロン無理だこれ俺かかる
ウェリーシンウェリーシン
リセットがいいよこれ
オッケオッケー
これやってるわ
もうちょっと見てるけど
お?
え、
なんか相手の人たち結構上手いね
こうやって見てると、やっぱり
普通に
普通にね、
俺もちゃんとしてるわ
ドラゴン行くわ
リコールしてから行きます
種植えるわ
リコールTPRでおれ
a アーディ4回とりまーす
絵図リコールターンめっちゃ遅い
今から利用
妻やヘッドパックたまるもう止まってた 持って触ってもいいかも
レズこれなどルー
ゲイド通るか俺やっぱ
下がれる タイプ俺さっさとローズ死んだらアイテム
ブーブーしなこればな ま
あこれ絶対取れる救急スマがある
ウェイコプロイド明日
1回はお買いのルートでインゲージしてもいいよ
バロンです ビジョンめっちゃとっているからこれ普通に
ん 青が2個あるから
とりあえず触ってファイトしよう 触ってないかじゃないといいと思うけどこっちがないと見そうと思う
もう一回ミットプッシュしよう俺
セカンドタワーにないからね
よしバロンいこう
オンキャッチしてるけど
オンキャッチしてるよ
オンキャッチいきますいきます
これでバロンね
ベー
スしようこれ 相手絶対下がるしかない
俺ら早いから
エンドあるよこれ
エンドあるエンドある 了解
相手今からリコール
みんなエンドあるでいい?
OKOKOK
俺とマジで戦え
FWあるよ
フェイマジで死ぬし
ブルトするわ
フェイ見える?
ブルトしてる
嬉しいから
Q3だよ
マジでみんな撃ってるよ
ミニオン来るよエンドある?
フラッシュWするね
フラッシュW
オーンでも上がるね
オーン上がる
じゃあ無理だ
オンちょっとな見てよ
はいCCしっかり入れて
ちょっとやりすぎかもこれ
ちょっとやりすぎ了解
青取って終わり
これ狩れる人いる?
狩れない人いてこない?
大丈夫?
おおナイス
すぐリコールがいいよこれ
すぐリコールがいい
OKじゃあもうリコールします
さすがに青
これセカンドバラないときは
ちゃんと押し込んでからやろこれバロンとかも全部
OK
サイドレーンを押し込んでからってことね
サイドレーンもミドレーンもね
OKOK
じゃあ俺モットレーンプッシュしてくるね
テレポとあるから
テレポあるからいいね
今度は普通にミド押して
奥まで押し込んだらもうバロン
そっからバロンやろ
相手も諦めてないからね
これ1本食べるわ
こっちまで押し込みたい
ちょっと気をつけて一
番ミド狙われる相手
もう今ここら辺に落ちてるからね
横からルート来るかもよ
ちょっとこの辺がいい
オンミート
押し込んでこれで行こうレ
ッツゴー
相手の動き見ててい さ
らうとでウルトで反転しようがお客
なんかよりとでちょっとウルトん
西マーク 石によるとせらいいよこれもう
みちゃう取り切れ取り切れ今できるよらしいでー 者のいるよ
下でもいいプレシーンするかこれ
トップのウェーブめっちゃいいけど
2TPで終わるけどトップにト
ップに2TPで終わるけど
シャルさん
そんなこと言えばこいつやりてぇ
ですなぁ
ナイスでーす
ナイス
これこれ
これですよこれ
これですかリーグオブレジェンドはやっぱり
これリーグオブレジェンドですこれ
いや素晴らしい
ナイスゲームですナイス
いいゲームでした皆さん
頑張ったみんな
みなさん頑張りました
素晴らしい
あれでもなんか俺降格したんだけど
え?
勝ったのに?
トロランカ降格したのかな
今まではリンゴオブレジェントだったかもしれない
リンゴオブレジェントだったよこれ
心が派生するし
12時とはマジで 減る人
疲れた 楽しみまでないでしょうか
むずいわ ちょっと温度感が どれぐらいでやればいいかわからん俺は
俺結構思うけど 楽しく勝つのは
ピックだけは多分ふざけちゃう
多分俺らこのピックで
多分適当なこと言って
なんかちょっと
シャルさんマイクおかしいよ
シャルさん多分スキー値上げたほうがいいよ
スキー値上げたほうがいい
下げたほうがいい
ノイキャンで多分消える全部
マイク変えた?
シャルさん
入力感度が自動調節になってたかもあーね
たぶんこれで大丈夫だと思う
どうなんですかシャルさん的には
これぐらいでやると
勝つよな
当たり前に
そんなの
まあ別にいいんじゃない
なんかピックだけもうちょい
真面目にやってればよかっただけだと思う
この試合コールがすごかったんじゃなくて
ピックが偉かっただけだと思うけど
それはそうね
勝ちたいんだったらピックは大事だよねでも割と
ピックふざけんだったら
ゲーム内マジで本気でやんないと
無理
でもさこの試合もさ
ガンクボット買ったりさ
刺さったりしたじゃん
結局でもさ
それが全部負けてたらさ
負けないこのピックしてても
うーん
立て直せると思うよ
それではね
そもそも
ピックがいいから
刺さってんのよ
まあまあまあその説もあるね
だってルルなんだっけ
ルルベイン相手にさ
スモルダ
ラカンってもう刺せないし
2対3も返されるから
だからジャングルが何もできないみたいな
っていうのは実際あるかもね
ゲームの流れで言ったら
さっきだったら
スモルダをピックしたけど
ミッドに流すっていう選択も考えるべきだったって話だね?
たぶんこれ
うんフレックスでちゃんと取って 自分がやりたいのだけやるんじゃなくて
じゃないとレーン… ゲームそもそも…
きついと思うけど
うん
実際俺もブラウン向いても勝てたと思う
でもブラウン向いてるんだったら
さあそのボットでなんだろうダブルキルされてトップでダブルキルされたらさそのどのまま
なんだろうあれでも
負けないっていう結局は
あのピックだからダブルキルされたみたいなことない?
あーなるほどねそういう話なんだよな
だから純粋にさっきの試合は別にスモルダー自体は悪くなくて
スモルダーを出したけどそれをミッドに流してボットレーンがルルーベイン見えたから
なんかそれに対して強いピックをしてやれば別になんかトップにブラウンいてもミッド スボルダー
ジャングルで臭いボットレーンなんかいい感じの2体で俺はゲーム成立者とを な
るほどまあ一気にあるもちろんそれはそう
みんなでピックやりたいものやったらそれだけゲームはハードになるんだよな
その中での勝利を目指したいって言ったら俺は全然最初からそういう方針でやっぱ
やっていくでいいと思う
なるほどね
その方針はどうやって決まるのでも
その方針だったらフィードバックすべきじゃない
そうそう
その方針でフィードバックしたからこうなってる
なるほどね
やっぱ負けるとさ
貸したくなるじゃん
だからこうなったんだよな
その方針かどうかいつ分かるのでも普
通に
負けてくれ
今度は勝つと言い出したあたりから
流れ変わったなって
俺これ勝ちたいんだと思ったもん最初
みんなが
オップセナとかも
勝ちたくない人のピクダシだよね
楽しみたいよりだよねそうだよ
楽しんでる
楽しんでるつもりだったよね
俺は楽しみの方がメインだね
なんか配信だし
まあまあまあ
俺らのこのさメンバーでさ
4連敗とかしたら楽しめるこれ
分かんないけど
まあ確かに
負けちゃいけない面でもありますよね
それは人それぞれ
なんじゃね内容とかさ
負けてても楽しい試合ってあるじゃん
やってて
まあ確かに
俺から始まったもしかして
トップセナー
まあでも負けててつまんないのは
正直ロルってマジ負けてたらつまんないから
実際勝ちたいよね
勝ったら楽しいよねだから
勝ちたいのはある
負けてたら
難しいんだよな実際ロルはバランスだと思うんだけどそうなんだよね
分かりやすいよ
ライジンと
やったらラムスの試合思い出してほしい
俺たち敵してんだったけど
遊んでるのはライジンだけだった
遊ぶのラインが多分違うかも人によって
なるほどね
もうちょっと理解が必要だな
むずいよねバランス
わかるよめっちゃ
うーん
なになに
どうしたの
いやいやいや
まだもやもや
いや別にもやもやはしてない
ニヤニヤしてる今は
ニヤニヤか
なんか
インゲームが大事理論わかるけどね
何ゲーム
インゲームが大事理論
なんかどんな形であれ
インゲーム次第じゃないみたいな
エビコンそっち派なのかなって
ちょっと待って
ちょっと待って何
笑ってんの
いや
なんだろう
何
ちょっと頭がバグったこれちょっと待って
無視じゃない無視じゃない
なんか一応俺的には
その話結論出たと思った
ああね
そうもうそのインゲーム
も大事けど
ピックでも関係あるよねの
話で白か黒かじゃないよねっていう
うん
話かな俺も
それは確かにバランスかもね
遊んでるやつと
アライジン一人だけ遊ぶなら多分勝つけど
3人遊ぼうと負けるかも
みたいな
そういうこと
まあまあまあ
結論がむずいわこの話
しまあ 面白かったね今日は
やっぱ楽しかった今日マジでいやーよかったねー
まずで楽しかった いいおかげでねー
空気も買ったなぁ よかった
単純にでも俺が思ったのはちょっと
あのどういう雰囲気はわかんないけどガチ フィードバックしちゃってちょっと大丈夫だったかなって感じ俺は
大丈夫かなってか
俺が
ルブランの試合で
あれ重かったね空気かなり
いいパンチでしたねあれは
結構重たいパンチでしたね
しないべきかなそれで言うと
いや分かんない
何になんでフィードバックするかじゃない
ちなみに俺はめちゃくちゃ大事だしプロだから
行った方がいいかなっていう
っていうあれはあるあった
いやでもそれがさ
分かってないわけじゃないじゃん
ゲームの流れっていうか
レンタもレンタで
まあまあまあ
空気感があれじゃね
どこまでガチなのかっていう
結局
まあそこだよね
それによって違うじゃないですかそこが
確かに
ロールメインの配信者しかいないんだったら
気にしなくていいと思うよ
空気
全然
出していいと思う全てを
俺が悪いか
悪いとかなくない別に
誰が悪いとかさ
あそうなじゃあ誰も悪くない
今日悪かったのは
ニコニコあれだけだよ
俺もそれ思ったマジで
あそこけどフィードバックくれて
俺よかったっすけどね逆に
3回言ってたんだ
いらない情報
3回とか言う
問題じゃないんだよな
内容がひどすぎるんだよね
誰も分かんない
ニコニコニコ最高に面白かったねあれはね
びっくりした
必死だから
必死にゲームやってるから
何言ってるか
ニコニコニコ
でも楽しかった
ありがとうみんなお疲れ様ですありがとうございました
お疲れ様です
またねみんな
いやでもそれって
難しい話だよねなんか
ガチでやる
ガチでやるやらない俺結構 なんか楽しみたい派なんだよねそれで言ったら
なんか
楽しみたい派
ガチなんだろうなぁ
まあなんか明らか
ちょっと疲れたっていうのもあって
最後の試合
疲れたっていうのもあったし
結構ね割とね
楽しみたいんだよな俺
でもみんなはさ
どっちが面白いの
ガチでワイワイやってる
トップセナとか
いろんなのしてワイワイやってるのか
なんか
最後
みたいになんかこう
もうなんていうの
ジャングルルートも考えて
全部考えてゲーム的にやるの
どっちが見てて楽しいみんな
そうちょっとさふざけないとさ
なんか
配信者目線はね
俺は
なんか今配信者だし
プロとして生活してない
から
結構楽しさ優先で
ゲームしちゃうんだよな
いやそのメンツによるし
確かに雰囲気にもよる
試合ごとにも違うけど
かっこいいとこも見たい
勝ちたいが勝たなくていいか聞くの割とあり
確かにねそれいいかもね
勝ちたいこれ勝ちたい勝ちたくないっていうのありか
ライン様大昔晴れものカスタムの頃はこれ勝ちたいですか
なるほど確かに勝ちたいですか
勝ちたいですかって
ありだね
正直言うと
強いセナ見たかった
いやでもあれは俺結構
プレイ自体は真面目にやってたよ
正直
試したっていうのもあったけど
プレイ自体は俺ふざけてないよ
コールとかなんかしゃべりとかはさ
ちょっと面白おかしく
楽しくふざけた感じあったかもしれないけど
いやでもさ俺思うのは
メンバーによるけど
これ勝ちたいですか
って言って
なんか
勝てなかった時
クソダサいなっていう
いや負けてもいいと思う人は
もちろんいないけど
なんか楽しくやりたいか
ガチでやるか
だよね
強いエインティーが
見たことできてる
でも実際ガチな俺ってさ
普段ソロランクで割とやってるんだよねその
ふざけてやってる時もあるけど
そのコメント見たり
結構
ガチなような
そのプレイ
ソロランクはだからこういうさ
みんなでやるときはちょっと
ふざけモード
でやりたいしもちろん勝ちたい
っていうのもあるけど
楽しいロールなら
他でも見れる
だから今日のメンツなら
買ってほしいなるほどね
確かに俺が集めたからさ
シャルさん以外は
俺にも責任あるよね
別にそれが悪かった
この雰囲気が別に悪かったって思う
人は別に
あれいないって思うけど
そもそも嫌だったら見てないしねみんなも
うまい人らにしかできないのが見たい
なるほどね
まあ
そうか
ちなみに
うーん
むずいね
プレイ自体は
ガチだけどコールとか
あれはちょっとガチじゃない部分はあるからさ
メンツにVTuberとかいるなら楽しさの比率増やせばいい
最初に遊びかガチか知りたい
上手い人がクソガキムブしてるの面白い
フィードバックが一番ためになるからよく見たい
ガチプレイガチ
でもそもそもさ
ガチでやるんだったら
レーンがそもそも
違うよってなるけどそれは
違うのかななんか
うーん
いやなんだろう
みんながさメインロール行くと
まあこれメインロール行けないけどみんな
ちょっと重ないよね
正直フィードバックも見たくない
でもフィードバック楽しいって人もいるよね
プロが揃ってるから
負け越してるのあれって思っちゃう
でもさそれってさ
結局なんだろう
どうなんだろうな
なんか俺は結構ね
楽しみたい派
だし
いやでもそれは俺目線だからなんだけど
ガチでやって勝つのは
当たり前
なんだよなこんなプロ集めてさ
上手い人集めてんだからさ
でも何が悪いって
当たる相手が分かんないから
相手がどれくらいの強さか分かんないんだよね
なんかカスタムでさ
5対5で10人でやるんだったら
相手の強さが分かるから
これくらいならまあいい試合できるかな
とかも考えるけど
相手が分かんないんだよな
それもあるかもしんない
あそうだねチャレカスは結構ガチだね
そうクラッシュカスタムは
確かにガチ感あってもいいと思う
その高レートで集めるカスタムとかさ
は
なんか俺フレックスはね
結構気軽にやりたいんだよね
なんかワイワイしながらさ
なんか
あとそのガチでやると
ガチでやってきた人間だからさこっちは
10年
毎日
なんか
練習みたいになるんだよな
練習
なんか
うん
負けたら負けたでさ
思んないけど
ちょっと最後のはちょっとガチすぎたなって思った
なんかもうてか疲れてたのもあったし
おもろいこと全然
なんもなかった
なんか笑いたい俺は
みんなでやるなら
配信者だし今は
笑える笑わせれるような
やっぱ配信者になるのが一番
配信者として
いいかなって
思ってんだよね
配信者として
成功していくならやっぱ
笑い大事じゃん
自分が楽しいのも大事だし
今は笑いで売ってないからな
最後の試合は正直
疲れてる
わたねこさん配信お疲れ様
わたねこさん
大丈夫?
バンされてないよね
そういえば
これ
強制終了
配信お疲れ様です
最後はねマジで疲れてた
ちなみに
もう俺十何時間配信して
て マジ疲れてためっちゃ喋ったし
今日結構 あの
結構使ったからさその 今日の配信朝とか昼結構
あれだったから
何エビエビがまだフレックスやろうとし てるやばいって俺もねさすがにもう
あれだなぁ
確かに1試合コーチングの人があったか
いないかな今にこさん
先出しお帰り言われたときくらいの
ゆるさがいい
今日はねちょっとね
確かにちょっと疲れたな
いろいろ
まだやろうとしてんのあいつ
いるか
サブスクラブありがとう
ロイ35さんサブスクラブ
タルタル
タルタルリジャックさんサブスクラブありがとうございます
やばすぎだろ
こいつまだ9時間しか配信してねえからな
どうしよう
エビって有名アンチなんで
広告がなくなる
有名アンチではないでしょ
サブスクライブありがとうございます
あと俺が嬉しい
いやでもさすがに疲れたな俺
ガニ刺す
もう俺このテンションだよだって今もう
もうなんか今からういーできないんだけど
こいつ元気すぎだろ
いやもうなんか
わかんないこいつ
なんでよむくん呼んだの
楽しみたいやん
寝るわ俺
ちょっと
明日も朝から配信するから寝るわ
みんなありがとう今日も見てくれて
皆さん今日も一日ありがとうございました
また明日も朝から
9時10時から
寝て起きたら配信するので
また来ていただけたら
不幸中の幸い
今日もありないぞということで
お疲れ様でした
さよならYouTube見てねみんな
YouTube再生お願い
今日上がってたからあの
ありがとういつもクジラさん動画編集
寝る前とか
お風呂とか
暇な時に見てください
では
お疲れ様でした
さよならおつ