ご視聴ありがとうございました
聞こえますか聞
こえてますか
聞こえてませんか
聞こえてますか
おじゃみんな
ねえミッドって何が強い
ミッド出してって言われたんだけど
ルブラン
キアナ
ルブランバーンだ
何しよう
フェイって強いのかな
おはよう
復帰ありがとう
みんな久しぶり
久しぶりだねみんな
引退詐欺かやめて
引退詐欺
引退詐欺ではあるか
確かに
復帰ですみんな楽しみに
待ってくれてたと思う人も
多いと思うんだけど
久しぶり
バロはね
今シーズン終わってからやろうかなって思ってるんだけどどう思う?
今シーズン1位で終わって
やろうかなって
思うんだけどどう思う?
てかミッドビエゴ強いのかな
なんかさミ
ッドビエゴ強いっぽいの
らしいんだよ
ミッドビエゴしてる?
なんかミッドビエゴ強いんだって
単純にADが上がったから
久しぶりって知ってるん何が
ふきまってましたありがとう
ありがとうみんな久しぶり
あー
なんか久々の配信な気がして
うん
引退してまあ
結構経ったかな俺は
俺の中では
みんなの中ではねあの
まあすぐだったって思う人も
いるかもしんないけど
待ちびれて
嘘つきミランの
後継ぎ配信
ミランと同じにしないでお願い
ミラン君とは同じにしないでほしい
頼む
ミッド
ビエゴが
強いらしいよ
みんな
みんなの衆
死つてた?
ミッドビエゴが
てか今日から
ジャングルサポートで回すことにした
ごめん
マップ隠すねミラン
と同じにしないでお願いだから
頼むから
決まってましたありがとう
てかねマイクがねまだ届いてないんだよね
なんでジャングルにした
ジャングルの方がキャリー力ある
何回目の復帰ですか
わかんない俺何回目だろう
何回目かなの
うん
配信中にマイク変えてもいいかもしんない
今日もしついたら
武器おめでとうありがとう
なんか強いらしいんだよなこのキャラが
待ってごめん フラッシュじゃないwしてないんだけど
待ってフラッシュしてきたんだけど ねぇ
どういうこと?
ん我が力が世界を浄化する何者も逃げる ことはっていいんですよ強っ
こいつイグナイトだ
気をつけないとな
何このこの
惜しい
1コア何行くの?
これ、教えてよ
はすでに化け物なのだ
うんそう 絶望をもたらすにふさわしい
えーと
霊金かクラッカーTF
これ何回復すんのっていうか
このキャラって9当てたら
知らなかったあ
やつい何上げそもそも9 e でやってるよね
敵を倒しました
QAAあそうなんだ知らなかった
なるほどね
強いね
ノーフラッシュノーR
ナイス
フルトがないか
フルトあると思った
アサシン結構きつそうこの回は
うーん
めっちゃ
来るんですけど
てかめっちゃ強くねもう1個はできてんだけど
てかクラーケンマジこれ
無理じゃない
うん
倒されました
あっはぁっはぁっはぁっ つらいなぁ
ジャングル変わってあげたのに
これかひどいなな
相手だけマジで無限に来るんだけど
ジャングルメインほんとこの人ちょっと待って
チャットいらないお前
痛すぎない
40分待ったんだけど俺一人で
お前が
全撃復帰おめでとうありがとう
なんで行くの?
それ
ゼド来るけど
ナイスすぎ
ミッド殴った方が美味しかったかな
ナイス
フラーケンの次なんだんだ
いもしい
っておれたかな ま
あいいやミッドタワーを
いらねーやん
ジャングルとサボどっちがキャリー力ある まあどっちもあるよ
あ、
マジか
無理
それ来るんだね
QEWそうQEW
QEW上げてるけど
W間違えて上げちゃった
手段戦勝てそう
ううう
それはだめだ
出されるかな
何のTPだこれ
ねえルシアンいないよ
あ
嘘って言ってよ
バレてるわ俺
あーマジかこんなとこにあるんだ
最悪だ最悪だ最悪だ
やば
そうやばそうやばそう
ただいまみんな
復帰ありがとう
なんだそのキック
無理なんだけど
おや
どれ
前歯
阻害欲しいあーでも
ルシアンが持ってるけど
どうだろ
それ折る判断は悪くないな
正直悪くない判断
いやこれトップ行った方がいいな
頼む
頼まれ
これTPするわ
気持ちが高いな
の 演劇復帰ありがとう
笑ったリスって言った時より早くて笑った?
リスってはないよ
私は何も失ってなどいない
なんか俺なんでW上げてんだろう
やってなくね?
ナイス
あらら
ルシアン上手いけど
ルシアン上手いんだけどな
かなり
いや俺がジャングルやった方が良かった
これならあらー
あーOKするんじゃなかったー
そう
なんか上手い人なのかなと思ったら
ダイヤモンド3だった
そう
いてっ
なんかなんか
おー
強い
イソルテ!
黒ききこそただ一つの救い
私は彼女を見つけ出す
イソルテ!
イモシが強いのか
あれに勝てるんだねていうか
マジか
すごいわそれは
731に勝つんだ
4秒殴れる
マジか次何行くの
次何?
ねえ
もたりま?
もたりまでいい?
これ
相手
回復多いし
あ
ごめん
ごめんごめん
怖かったねごめんね
フ
ィ
オラに絡まれてた
飛ばしたら
マジ笑った
いやわざとじゃないよ
わ
ざとじゃないない
ナイスナ
イス
勝てそう
グッチョップ
惜しい
ここでピオラに絡まれてた
勝てそうじゃないどう
ゼドがちょっとやばいかな
フ
ィドルウルトとゼドが
これさあ
ミスった
オールチャット打っちゃった
フィオラに勝てるかな
1レベル差
無理か
無理かな
勝てなささあ
なあ tp 使っちゃった
待ってなんか止まってる
売りだだ
ドラゴン、マロンがやべぇけど
うん
全然無理だ
まあでもこうしないともう勝てないから
これで時間伸ばすしかないんだよね
縦おじナイスだったなマジで
来てくれた
偉い
ナイス
ナイスキャッチだね
強っ待って嘘だ
スロー入ったけど
重いかな9
こっち9あるけど
待って待ってそれ
逃げて
ナイス
5対5どうかな
ルシアン自衛今落ちたのかな
リブしていいよ
いやないらない
ミッドいらないマジで
フィドルがゾニャないからフラッシュもない今
次何行くんだてかこれ
あ無理だ
雑だファイトが
あーちょっと
ちょっとゆっくりできれば
トップ折れたんだけど惜しいか
ビエゴじゃなかったなマジで
やってみようって思ったけど
でもフェイでも終わってたなこのゲーム
ゼドで
ゼド対フェイ無理でしょ
なんか来たぞ
フレンド来たんだけどなんだ
誰だ
相手のミッドからフレンド来た
消された
消されたんだけど
強いなぁてかさTPじゃなくて イグナイトの方が良かったかな俺も
イグゾか
イグゾだったらこれ
いやでも弱いよなぁ
イグゾだったらイグゾで
でもゼド相手イグゾありなのかな
どうなんだろう
これ下がりながら左で
戦ってくれれば
よかったんだけど
トッププッシュしてたから
難しいねでも
こうなっちゃうと無理だ
ジャングルだったらな絶対勝ってたなこのゲーム
こんにちは
おじゃ
くっそー
まじかー
てかマッチングがさ
すごいね
なるほどね
なるほど
でもこれはかわいさすぎないさすがにリーシンがこんなの
かわいさすぎない
今までダイヤモンドでやってたのに
急にさこのマッチに入れられるのかわいさすぎるんだよな
そんなの勝てるわけないじゃん
んーなんなんだろうね
わかんなこれ俺が
あれなのかもしんない
かわいさすぎるしかもさサブロール来たんだよねリーシンが
かわいそうに
いやミッドビエゴ
ミッドビエゴさ見て
結構ティア上がってる
っぽいんだよね
あれどこ行った
あれさっきマスター見てたのかな
ほらマスター以上だと
結構上がってて
あんまカウントされてないけど
サポートはノーチラスが一番らしいよ今みんな
レオナは
やっぱ下がり気味だね
ちょっと下がるね1,
でで
カルマが上がる まだ少ないけど試合数が
農地はまあ周りがナーフされたからかな ちょっとレルとか
レオナとかが
まだ統計がそんな取れてないっていうのも あるね
農地はねー
安定するよね言うて
レオの相手も
割と
いけるようにはなったっちゃなったかもね
今回のパッチで
ADCは
なるほど
やっぱジグス
ジグスフェイ
なだけ もう1個
なだけ ジグストフェイトゼラスだけなんだっけ
でも実際ジグスは強すぎるボットレイにおいて
このキャラ
おかしいキャラクターが
他のADCが弱すぎてっていうのもあるし
ジンバンしてジグスやったらめっちゃ強いと思うよ
誰も勝てないジグスに
ジャングルはまだリリアが結構
強いらしいぞ
ビエゴがやっぱ上がってる
ビエゴ強すぎ
トップはまだ変わってない
って感じか
敵に
アサシン2体来た時の
おすすめADC
ブリンクある方がいいんじゃないかな
エズとか
でも敵に2体いたら
あザヤとか
エズとかザヤとか
がいいんじゃないかな他はもう
ない
エズザヤ
今のADCも体も弱いし
守れないんだよね
サポートがそもそも
アサシン来たら
なんか貫通してくるサポートのこと
ニーラは別に霊も強くないし
アサシンに対して強いってわけでもない
ゼリーもまあ悪くないね
うん
なんかベタ足は微妙に
まあジムもまあ
割とありかもね
結構ジンも
あり
さっきのゲーム惜しかったなマジで
これイチコはさ
クラーケンじゃなくて
なんか
なんかないの
なんかゼド
ゼドってさ
めっちゃきついな
ゼドのカウンターって何
ビエゴなんだなんだ な
んで負けたの俺序盤良かったけど
リコールタイミング悪かったかな こ
こでリコールして
ボイドに合わせて フッシュして
殴って 下にプレッシャーかけて
トリフォー
トリフォーありかなト
リフォー結構固いよねしかも
HP詰めるし
トリフォーもありだったかもな
正直
でもこれ見たら
詰んでる人いなかったんだよね
だから微妙かなって思ったんだよ
なんかだいたいクラーケン行ってるんだよねミッドレーナー
クラーケンイモシー
しかもミッドのトリフォって別になんか
なんかなーなんだけど
でもこのゲームは行った方が良かったかもね
エンティーさん吹きおめでとうありがとう
ただいまみんな
街に待ってたでしょ
ゼドビエゴはRをRで買わせるって何
ゼドが俺のウルトをRでってこと?
じゃなくて
今日マイク届くんだよな
楽しみ
楽しみすぎる
マイクでいつ届くんだろう
見てみよう
もうすぐ届くんじゃないかな
配信中に設定していい?
てか
みんなあ、
まだ配達中じゃない
でもアームはもう届いたんだよね
開封見たい?
OK
後で開封するわ
これ一応KRグラマスの
ビエゴミ
ッドOTPです
ちょっと見てみるわ
グラマス1200ポイントえー強
待ってビルドどうやって見るのビルド
ドラケン
ゼド相手あるかな
ゼド相手見たいんだけど
ない
ゼド相手ないな
アームはなんか
いいやつ
設置配信する
カメラで
バンしてんのかな
バン見れないっけこれ
バンミ入れなかったっけ
うーん
ゼドがいないよねだって
なかなか
スワップすんのかな
うーん
ゼド側が出さない
でもジャングルビエゴかもしんないじゃん
ビエゴって
本当にいないんだけどゼドが
ゼドがいないんだけど
こんなにいないことある
え待って
調べよう
ゼドあ違うビエゴミット
ゼドコリア
ランク
グラマスぐらいにするか
いない?
ダイヤモンド
いない新しいパッチになったからまだないんだ
そっか
インデックスでも
だいたい
1個はクラーゲン行って
で2個はイモシ
で相手に合わせて靴
で3個はモータルリマインダーって感じじゃない
感じは
対面がAPだったら
ゼド
清掃インスレッシュ出た?
嘘?
ガチ?
出てる
え?
なんで?
買えないんだけど
え?
なんで買えないのこれ
新パッチは昨日話した
え?
なんでこれ買えないの?
俺だけ
スレッシュ使いたいんだけど
引退したから買えない
嘘
スキンのところから買える
このコンテンツはご購入になれません
なんで
こっち買えってこと
クロマセット
でも高くないこれ
買うか
あやっえこんな一瞬で買えるっけ
うわまあいいやでも
やった
やられた
高いよ
やられたマジで
重い
うるさ
いい
いいこれ
クライアント再起動したよ
朝
かわいいえ、使いたい
次サポ、いやジャングルサポで隠急してる
リーグオブグラフなら
バンミレルこれ
どうやって見るの
これでゼドゼドじゃねえビエゴ
バンミレルって何
チャンピオンあ、
ありがとう
バンミール、お、ほんとだお、
ゼドあるじゃん、てかなにこれ
負けてる
ボコボコにされてるけど
俺みたいになってるけどさっきの
クリックしてくださいどれ
バン
全てのチャンピオン
試合をクリックしてください
あーなるほどね
でもゼド相手来てるよ1回
重いこのサイト重
いです
おっさん
一番下にバーンあるここでしょ
ゼドバーンしてない
でもゼドにボコボコにされてるよゼドがいる試合
他はないなゼドがそもそも
いろんなチャンピオンいるなKRマジですごいわ
大変そう
ゼドにはボコボコにされると
統計民を久々に赤vs青
青の方が勝率高いよ
すごい
待って
マスター以上にするか
え青の方が高い
マスター以上
へー
ドレイク統計
クラウドドラゴンソウル
クラウド93%
勝利統計
ファーストブラッド5の勝率
ブルーサイド61%だって
やばいぞブルーサイドで
FB取ったら
勝率62%ある
すごい
なんで
FBめっちゃ大事じゃん
JPだけにして
えいいよJP
JP統計ないんだけど
だめだ
JPの統計
とってないらしい
こういうのはね全体見たほうがいいから
バーストドラゴン
5の勝率
84%嘘だ
え?
何これてか
なんで右と左があるのこれどういうこと?
同じじゃない?
ん?
なんだこれ
どっちもファーストドラゴンなのに
勝つ確率違うんだけど
ファーストタワー5の勝率
73%
あ4ドラだこれ多分
確かに4ドラっぽいなんか
英語にしたらわかる
JP
逆にKRにしてみよう
あバロンだって
バロンって書いてる
最初のバロンの勝率だって
なんでドラゴンになってんだよ
チョッポンチェドラゴン
1番目のドラゴン
1番目のバロン
らしいよ
待って
どこ
NAどこ
イングリッシュどこENあった
ほらバロンって書いてる
アフターバロン
バロンを最初に取ったら84%だって
すごい
じゃあバロン取れば良くない
しかもファーストドラゴンめっちゃ高いね
えそうなんだ
じゃあこれさアイアンプラスにしようよ
そっちの方が統計取れるんじゃねなんか
まあいいやマスター以上にするか
言うてあ
んま変わんないし
ファーストタワーで70%だって
えー
すごい
ポッピーがOPになってる理由はね
勝てるチャンピオンがいないポッピーに
いない
サレンダースタッツ
待って
JPのサレンダー率やばいってみんな
ねえ
JPダントツ1位なんだけど
おい
みんな
何してんの
2回に1回サレンダーなんだけど
何国
民性ですかこれ
なんで
5FFGG
みんな忙しいから
えー
俺KRだと思ってたのになんかショック
日本人のせいですか
でもそうなんじゃないの
わかんないけど
日本がさ一番高いんだ
しかもこれ面白いのが見て
アイアンが30%で
下がるんだよ
ブロンズシルバーゴールドで
でマスターからまた上がるの一気に
面白くない
なんか
ポッピーとパイクだったら
レーン有利なのは
あのパイクだね
でもポッピーが上手かったら
パイクもなんもできない
でも有利なのはポッピー
今JPなんだすごいな
んー
まあチャレンジャー隊はね
あれだよ
あのー
負ける
なんていうのスノーボールが上手いから
勝ってるチームの
だからもう勝てなくなるんだよね絶対に
このレートが
上がれば上がるほど
でもアイアンの人たちは
諦めるのが早い
ってこと
あーどうせ勝てねーや
けどスノーボール上手くないのに
っていう話
言語ができる気がする
ブロシルぐらいってたこまけしてても
相手ミスるからワンチャンずっとある
そうだねそういう感じだよ
連載とバカはやっぱり一緒なんだ
AF系スタッツ見るか
AF系レイト
やっそう1位
やっ
そう1位なんだ
やっぱこのキャラダメだな
このキャラダメだ
やっぱりダメだ
いやそう一番ダメ
こいつ
アイアンの人たちは
あでも見てJPサーバーAFK少ないすごい
マナーいいJPサーバー
一番少ないよ
AFK
すごい
降参するから
降参するから説あるな
MEってどこだこれ
ME
見てみるわME
あれMEもサレンダー率別にそんな高くないけど
メキヒコ
JP1%らしいよ
AFKレイト
これ一番少ないの俺多分
スモルダーだと思うんだけどどう思う
あス
モルダーどこ
あいたスモルダーされんだっていうか
AFKしないよなゼラスとか
ユーミもそうだな
リリア
んー
レオナはよくわかんないメンタル強いのかな
な ゲームデュレーションズって何
引退してバロ行ったのかと思いました まだまだ
ゲームの時間あなるほどね アイアン30分
これは何サレンダー
やっぱりレートが上がるにつれて
ゲーム終わらし方も分かるというね
フレックス
まあそうだよね
ゲーム終わらせ方は分かんないから
早いなでもそれにしても
ジャパン見るか
まあ同じだね結局
ワーディング
これなんだ
あ
視界スコア
なのかな
ウィンレート
based on number ofword place
あ設置数ってこと
うーん
よく分かんないな
flashdvsf
jpf52%
d47%え
dflashってそんないる
fflashの方が
多くない?
圧倒的に
嘘だこれ多分嘘だ
KRはFフラッシュの
国だから
76%
でも
ベトナムは70%D
Dフラッシュは
ダメだよ
弱いよ
サイドボタンは
やばくない
俺サイドボタンフラッシュの人
絶対弱いと思うけどな
正直
だってさマウスってさ
サイドボタン握りながらしないじゃん
わかる
Dフラッシュだからサブスク切るわ
ごめん
えじゃあさえ
じゃあさ
な
えそうなんだ
なんかFの方が
とっさに出る気がするんだけどな
そんなことないだってさ
指の形ってさ
てか指の形っていうか
Rが大事じゃん
このゲームってウルトが
が売るとすぐ出すか
フラッシュすぐ
反応できるかってさ
わかる人差し指の位置が
すぐずらしたらできるじゃん
でもDだと
Rから
Dにこうちょっとスライドしないと
ダメじゃんわかる
Fは親指でめっちゃ押しやすいから
重宝してるF親指やめて
マジで
F親指本当にやめてください
ネタですよね
Dは人差し指だよ
猫の手みたいになってる
かわいい
お来た
じゃあちょっと聞いていいみんなに
音声ガイダンスしていい
音声ガイダンス
9を小指で押している
という方は1を
9を薬指で押しているという方は2を
他の指で押しているという方はシャープをお願いしますします
1122 やっぱりが多いね薬指がやっぱ多いよねー
えっ 俺はちなみに薬指
なんだよね
俺は薬指
小指だと
確かにシフトどうやって押すの
Qの人って
どうやって押すの
ちなみに
小指ないからにやめて
小指
小指ない人いる
小指詰めてる人いるって
やめてそれ怖いから
まずいって
ヤク
ザ見てる
シフトの配置をコントロールのしんで
手のひらで押してる
もう弱いそれ
絶対弱い
じゃあ
手のひらでコントロール
マジやめて本当に
じゃあそれ
どうやって出すのピングとか
ピングどうやって出すの
ね
ピング
フェイクは小指
絶対嘘だ
絶対嘘だよそれ
わかんないけど
ていうかね
小指Qは俺弱いと思う
正直
もう強制はできないし
ロルのチュートリアルで
小指はQで押しましょうみたいな
チュートリアルがあるらしいんだよね
でも俺小指絶対無理だ
指のニュートラルポジション普通に
小指で
あのキーボードを支えてるわかる?
わかる?
これこれわかる人いる?
キーボードあるじゃん
これ
わかる?
ここで押さえてんのわかる?
わかるよね
バケモンやめて
時間なかったからさ
バケモンっていうのやめて
小指でキーボード押さえてんの左で
でシフトとか押すとき
あてかコントロールしか小指使わない
シフトは
あの
薬指で押してる俺シフト
タブも薬指
シフトって押さないかこのゲーム
ジャスいるジャスいつも敵だ
カメラで手元
いや固定してるからね映んないんだよね
小指で押さえてんだよね俺
キーボードを
サミーラのタトゥーは彼女が経験した中でも
特に危険だった任務を元にして
彫られていますだって
冷凍さすごいほんとだ
チャレンジャー2人いるこっち
やば
Rをサイドボタンに入れてる
俺は初期設定RだよR
マウスのサイドボタンこれエ
モートと
これ
今は
プロの時はこれ入れてたこの
ミッドとジャングル見れるようにすぐ
逃げな
な
にそれ
次の獲物は侵入者だ
待つんだ
敵を倒しました
ダブルキルナイス
一匹ないんだミッド
オーマイガー
スレッシュ
リアル
アルリ
それ
マジ惜しい
やばいけどこいつ
ジャスかわいそすぎな
やばいよこのロームてか
マジでトロールレベルなんだけど
終わったけどボット
ゲームできないけど
何こいつかわ
いさすぎない?
マジで
え?
てかこのスレッシュやってない?
多分
わかんない
え?
待って
このスレッシュやってるかもしんない
やってるわこれ絶対
多分
おかしい変
マ
ジで
めっちゃ変
ランク1だよあのサポ
ランク1
ん
ジャスが怖いすぎる
泣いてるよ多分
レポート案件ですけど
正直きっ
もこんな
味方が倒されました
これ偽物か
みっとに2人いんだけど笑うて
あたしの獲物だ
そこだ!
味方がタワーを破壊しました
敵を倒しました
アンストッパブル
おやゆび便利だね
逃がさない
敵を倒しました
敵のランページ
そこだ
メジャー行く?
これ どう思う?
どう思う?
みんな
ジャイメ
ジャイメありお、
ぼや、つえー、
帰るか
じゃーいめじゃーいめーじゃーいめー
ロットでよくねえ何
メジャイでいいだろ
マジでこのスレッシュやってるさあ、
行くよ!
獲物は苦手
あははは、私の獲物だ
骨を立て!
はあ!
苦さだな
行くぞ
え?
折れたな折れたけど無
理かな
ナイス
敵を倒しました
人間の本質が理解できた
これこそは無意味
死ぬような意向だ
頑張って
お
敵を倒しました
セプッシュできるけど
帰る
そうだよねえ、てか2個は何?
仮面から行くときって
何行くの?
教えて
ダーリン
よいしょ
やばいけどミッドを
やばウルトラなんだよねあいつお、
ナイス
ん?
何?
ホライゾン強い?
ありがとうユニカ君
本当かな?
それ
ユニカ君
ユニカ君って確か
ミラン君と
知り合いだよね
そういえば
んん
味方のタワーが破壊されました
味方が倒されました
ジャンルに入ったよぞ
なっ
何な
人知らない
じゃあオッケーホライゾン行くわ
やってなくね
ホライゾンマジでか
そうなんだんだ
やってるくね なんか臭いよそれ
なんかでとたん
マジでやってないこの こいつ
本当にやってんだけど
マジで
多分アカウ
ントなんかしてるね
絶対取れるというか
9フラッシュあるから
9スマイル
帰るか
オラフォからの何よ
6万のマイクはまだ届いてない
4巡4巡4巡じゃないよこれ
これ多分ね俺が思うに
40もっと上手いからね
ん
ています
敵を倒しました
まだ湧いてないん
スマイト
ミジェ25来た?
言ったじゃーん
元1位
いい
なばいそれ
うふー
HP高
まあ終わらせてもいいし
別に
なに一匹来てる
ウェーブ処理行ったかな
終わった
多分
裁判入ります
裁判入れていいですか
裁判
裁の番
裁の番入れていいちょっと
裁のバンバンさん
判決いたしますてかまず
まずね
まずちょっと
戦績から見る
ヒョンジュン
こいつもともと
チャレ隊なんだよね
で
ランキングじゃなくてランク
でジャングルなんだよ
ジャングルとミッドかなな で
12日前に
ソロランクしてて まああんまりおかしくはない
けど な
ぜか急にトップに走り出して
おかしくなった
トロールしてる形跡はないと
ってことで
見ていきます
レベル2で
ADCがミスした
見てみるね
ふーん
まずは afk から
sns から始まり
俺の配信をつけて
モニオンと一緒に行く
そして
レーンプッシュ主導権取らずに
下がってまあこの構成は取れないけど
おかしい立ち位置が
立ち位置が
サポートの立ち位置じゃない
ADCの立ち位置逆これ
ADCとサポートが
ブッシュの手動拳取らないといけないから
ブッシュ入らないといけないんだけど
でずっと下がってる
で食らう
タワー下の調整は
うん
いや勝てなくても
そもそも
前出てプッシュしないといけない
一緒にプッシュする素振りを見せないといけない
相手に
このQは
まあ
気持ちは分かる
当たってたらキルできてから
そして下がる
うまい
でもWがない
Eスルー
イグネットつける
通常スルー
悪くないよ
いいダメトレ
次でフラッシュインでオールインできる
HPではあるけど
ここで
うーん
んーんー
Q当てるー
ログインするー
Eするーランタン投げるー
あ!
惜しい
でもグレイシャル持ってるんだよね
今のスレッシュってグレイシャル絶対持たないんだよ
そもそもね
グレイシャル
持つ時もあるけど
基本ないんだけどね
W外したのはしゃあない
これWフラッシュしないと
あのザイラにフラッシュされたら
勝てないんだよね
スレッシュが突っ込んだから
だからジャスもWフラッシュして
フラッシュ反応される前に
ワンコン入れようとしてるから
惜しかった
これWフラッシュジャスがしないと
倒せないんだよねザイラのこと
ログインしたから
スレッシュが
ここで
このフラッシュはやるよ普通
普通やるよ
これもしこのWにザイラがフラッシュしたら
スレッシュだけ倒されるから
でもトロールしてんのかは分かんないこの後
あ
まだこれはまあ
ウェーブ的に悪くないから
いやこれはねトロールじゃない
ウェーブが
ジャスが食えるしボット行ってもすることないんだよね
だからロームするのうまいよこれ正直
タイミングは
この後なんだよね
この後はもう
ボットに帰らないといけない絶対に
これするんじゃなくて
これ今からプッシュウェーブになるから
ジャスが怖いウェーブなんだよね
食えないウェーブになるから
これ行っちゃダメなんだけど
だからジャスも下がるしかなくて
で俺は
スレッシュが俺のWで見えたから
終わった人生
ダイブすれば終わり
やばい
オンWもあるのに
これはやってる
ジャス人生終わるこれで
でもトップはなんか
無理したけど
あえて帰ってくるウェーブなのに
これで終わりだね
ルッチアスさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
ありがとう
スタンプ使っていってください
これはもう終わりだね
これでボットに帰ってくるけど
もう遅いんだよねこれ
ウェーブ全部
解けるし
前でクリアできるのこれ
もう終わりだね
うま
これで
もう終わりだ
で
スト
ロール
わかんない切れてんのか
アカウント共有してんのか
わかんないけど
まあこれは
バーンされてもおかしくない
マジで
こんなにゲームできないよ
えー
メイプルストーリーやればいいのに
いやマジで
だって
対人ゲーム向いてなくない
本当に
ショコットランドか
メイプルストーリー
マイクラでもいい
対人ゲーム向いてないよ
チームゲーム
チームゲーム向いてない
チームゲームか
っていうかさ強いね
イチコは仮面
はい
ハンジュンって日本に住んでるんだっけ
こいつ確か
違うっけ韓国だっけ
日本住んでる?
判決
死刑
こいつは死刑だ
これはひどいよ
フレンドを送ろう
俺が構成させる
うん
俺が会いに行って
俺が会いに行くわ
これは
ダメ
さすがに
ファイちゃんさんプライムサブソク
8ヶ月目ありがとう
2個目です
どうしようもないと判断したADCでも
そばにいてあげるべきですか
どうしようもないと判断した
ADCっていうのは
なんか
ADCもやったことないし
これもう
このADC
もう2倍差の
CSついてるしタワー下でも
CS食べれないんだったら
もう捨てていいよ
でも一人で
ロームしてこいつ無理だなってなって
ボットでも吸えないならそれはダメ
2人で吸えるなら
タワー下で吸った方がいい
です
ゲームによるよ
このゲームも2人でタワー下いても
だいぶされるなだったら
もうフル無視して
ロームするしかない
40大
人になろうよ
さすがに
もう長いじゃん
ロールやってる期間もさ
ねえ
日本サーバ2020年からしてさ
大人になろう
日本に住んでるんだったら
トロールするんだったら
メイプルストーリーとか
ソロゲーとか
しよう
本当に
チームゲームしよう
チームゲームやめて
マジで
音楽性が合わないとき
音楽性が合わないときはね
もうミュートして
自分ができる
どうやったら勝てるんだろうって考えて
一番勝てそうな
このレーン勝ったら勝てそうみたいなレーンを育てるといいよ
質問なんですけど
パッチのバグ修正にあった
MR貫通のスタックの不具合って計算が
乗算じゃなくて
加算だった
やつのことえ、
わかんない
あれ何みんな教えてあげて
乗算って何そもそも
そんなの俺習ってないんだけど
乗算とか加算とか
学校で
こんちゃんさんフライムサブスク1ヶ月目ありがとうございますありがとうございます
ありがとう
あ掛け算なんだ乗算って
加算は分かるけど
あれがどうなったの
そもそも
それ俺も知りたい
知りたい俺も
え?
加減上場っていう
足し算引き算掛け算割り算の
4種を貸し込まれた言い方があって
オタクいるやん
勉強オタクが
いいよ掛け算とか足し算でよくない
なんでその難しいことが使うの乗算とか
加算とかさ
かっこいいと思ってるそれ
仕掛けること
エンゲージとか言ったりさ
かっこいいと思ってる
サステインとか
フォークとかか
初心期感覚型には必要ないと思う
知識ですけどね ありがとう
なんだよフォークって歌かよ いやいやいや
そうはならないでしょ
わかんないよ
なんなのポークって
テナシティとかさ
ミッドとかボットとか
インベードとか
わかんないよ
ってことで
DFフラッシュ論争
俺はFの方が
強いと思います
だってそもそもね
このゲームキーボードがある
Q
W
E
Rがあるでしょ
まずまず手伸ばして小指で
ここを押さえるでしょ
で薬指ここ
中指ここ
人差し指を
ここに置いて親指こうじゃん普通
ね
そうでしょ
でDがここでしょ
でFここにあるでしょ
いやバケモンやめて
マウスで書いてるから
マウスで仕方ないで
で
Rに置くじゃん普通指って
Rに置いた方が
RとFを押せるじゃん
わかる?
下にこうやってさ
Rに指を置いた時に
下にさスッて
こういけるでしょ
でも
これがもし
じゃあ
あ
どこだ
これ
みじゃあ
そもそもね
小指でさ
やってる人いるんでしょ
やばくない
小指
人差し指
中指
親指
コントロールどうやって押すの
この人
いやわかるでしょ
小指勢の人はさ
どうやってコントロール押すの
え小指で押すの
小指で押したら
じゃあ何マジでやばいやんそれね
小
指で押したらさ
極端な話ね
こういうこと
え
バケモンやん
無理じゃない
どうやって押すの
えじゃあ何え
じゃあ何これで9押せないじゃん9
9どうやって押すの
確かにスキルどうやって上げてんの
コントロールはスキル上げに使える
手をずらして小指で
何手をずらしてって何
手をずらしてってさ何何?
こういうこと?
え、じゃあこいつら押せないじゃん
上どうなんの?
上が
どうなんの?
マジで
無理だよ
てか小指でさ
絶対無理
スキル上げの時は確かに
スキル上げの時どうすんのマジで
マウスの手
あーなるほどね
こっちにマウスがあって
この手を持ってくるんだ
終わってるやん
ナイトみたいになってるけど
エンティーさんこれの39秒見てみて
何
ちょっと待ってね大丈夫な動画かちゃんとチェックするわ
やっぱ
あOKOK
何
39秒
フラッシュをDに置いたらシルバーになる
らしいよ
ロルの神が言ってる
フラッシュをDに置いたら
シルバーになるって
ブロンズですはいロンパ
いやいや
確かにロンパかそれは
じゃあ
私
Dフラッシュで
ゴールド以上ですって人いる
Dフラッシュでゴールド以上って人手挙げて
マスターです
エメラルドです
もう少ないね
じゃあ
Dフラッシュで
シルバー以下ですって人
手挙げて
そういうことだな
じゃあ
でも
マジでフラッシュはFの方がいいよ
逆も聞かないと不公平
いやでもマジで
フラッシュはFの方がいい
あのもし
今から強制できるなって人いたら
Fの方が
いいよ
俺は
Fの方が
強いと思う
以上
サイドボタン絶対ダメ
だってほとんどFじゃない
じゃあ見るよ
ランキング上から
ノージージープリーズ
あやべえこいつ回してるぞ今やばい
ひょんじゅんだ的に
F
1F
D
違うこいつノーマルしてる
ランクは
D2D
3E
3EDあれ嘘だ
4Eは俺でF
あれ
4EDあれ
5位カシン
F
リキャップ
タリアキングDあれ?
おかしいな
ごめんこの話
この話
この話やめよ
まあらしいよ
KRは
見てKRだけやばいんだよこれ
76%がF
やばくない
KRだけ
76%がF
教育されてる
じゃあ次ピング
ピング
トップトップ
オンマイウェイ
エネミーミッシング
ジャングラーオンマイウェイ
ジャングラーめっちゃ出すね
大事だ
ミッド
オンマイウェイ
あー全員オンマイウェイなんだ
オンマイウェイいいよね
オンマイウェイ強いよね
でもこれが
マスターになると
すげー増える
オンマイウェイが多いね
でもアイアンだと
あーでもオンマイウェイが多いね一番
ハテナピングは
んー
めっちゃ増えるよね
レートが上がれば上がるほど
ピングの量は増えるんだよね
やっぱり
余裕もできるし
コミュニケーションした方が強いから
一気に増えるねこの辺から
すごい増える
めっちゃ増えてる
パイクOTPで頑張りたいんですけど
パイクってフラッシュより
クレンズ優先してもいいですえどういうこと
しのぶさん
ティアワン
8ヶ月分
サブスクありがとう
8ヶ月分サブスクとかできるんだありがとう
エンティおかえりただいま
亀地さんティアワンサブスク1ヶ月目ありがとう
えどういうこと早くフラッシュじゃなくてクレンズにするってことえどういうこと
フラッシュの方がいいよ
ん?
パイクはクレンズいらない
てかクレンズ弱いよ
待ってさっきのコメントどこいった?
ヤミーさん
フラッシュの方が強い
クレンズはいらない
クレンズ持つぐらいなら
1コア作った後に
サッシュ行った方が強い
ですな
スタッツ終わり
ベストプレイヤーズ
なにこれ2300ポイント
お
これ見ようJP
ランクの分布
ランク分布
チャレンジャー0.03%
グランドマスター0.06%
マスター0.
5%ダイヤモンド2.
8%えー結構少ないね
エメラルド8.
9%プラチナ11%
ゴールド13%
シルバー17%
ブロンズ26%
すごい待って
シ
ルバーからアイアンで
え待って50%以上いるじゃん
45たす17
いくつ45たす17
62%62%もいるんだ
すごいこれもしKRにしたらどうなるの
うわー
30%46%
すごいね
今すごい多いんだやっぱり
日本サーバーって一番初心者が多いんじゃないかな
国で分布は
違う
日本サーバーが一番盛り上がってるよ
正直初心者一番多いんじゃない
日本サーバーが多分
だって
他見る
NAとか見る
NAは
10 20 3040 5052%
EUは
50未満
ブラジル
ほら全部
60%超えてる国ないよ
すごいね
すごいわ
すごい
日本サーバー
未来明るいぞ
河川さん効果
でも河川さんのおかげで
きっかけで始めましたって人多分
ほとんどじゃないかな
最近の初心者の人たち
他のきっかけも多分いるだろうけど
すごい多いと思う
嬉しいなぁ本当に
神
行きたかったザカセン
当たんなかったや
レコードこれ何
マスタリーポイント
世界のマスタリーポイント見よう
すげー
2400万ポイントだって
世界一
Tもしかも
やだなー
Tもやだなー
何にしてんだろこの人
その人の話めっちゃ悲しいえなんで
シャルルの影響で始めた
不況めでとうありがとう
彼女が
えそうなの
そうなんだ
悲しい
でも
喜んでるやろな
すごい
ベトナムサーバーなんだ
わー
なんか
The game has end.
Bye
うわ今もやってるわ
すごい
うわー
泣けるなー
たまにバンされるんだね
いい世界だな
トップMF
サポートかこれ
すごい
すげーめっちゃやってる
ちょ待って
これ2022年とかはないんだす
げー
待って
2023年の
スプリット1
2500ゲームしてる
すげー
えー
世界にはすごい人いるんだな
JPは
知ってる人いる
スタコさんいる
配信者スタコさん
夏目さんも配信者なの
ネズミ小僧
エクニは
どこ
エクニーどこ
これはアバタさん
かな
いた36位なんだエクニーで
えボクシェンさんいる
嘘
あほんとだ
ボクシェンさんいる
えてかマスターなんだ
強
いや
でも1位は
ありがとう
なるほど
チャレンジ
これ何
チャレンジポイントランキング
チャレンジポイントって何
これ何なに?
おかえり ただいま
チャンピオンの実績 プロフィールの真ん中?
プロフィール
の
真ん中
あーなんかあるんだそういうのが
概要のすぐ横
えどこ
そんなのなくない
チャレンジ
左上のチャレンジ
あ
これか
合計チャレンジあーなるほどね
んー
すげー
KR
なるほど
アリーナ
インフォグラフィスクスなにこれ
パッチかな
リプレイ
プロフェッサーってなに
えーすごいねいろんなサイトあるんだね
面白かった
当たんないね
当たんない当たんない
マイクいつ来るかなマジで
楽しみマイク
マイクマイク
楽
しみじゃない6万円のマイク
今日はエンティと見るコーナーえ何それ
今日つくエ
ンティと見るコーナーって何
何を
あYouTube
YouTubeYouTube見る
いいよ
なんか面白い動画ある人いる
教えて来人様
エルシー
ロルミン必見
LCKグランドファイナルを大チパ中
おじじからの質問に答える雷神先生
だって必見だってすごい
ロールの質問が
いっぱい来てた
全然気づかなかった
おじじからの質問シリーズが
マサルサイガさん
フライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
さっきの試合の話まずこれか
ベンジーがオールADだったけど
AP入れないとかあんま気にしなくていいものなの
あー
これねよくあるね
オールADオールAP系の話
よくあるね初心者
向けにも
説明するとすると
オールAPはマジでやめてください
オールAPはカスです
オールAPはマジでうーん
まあ弱いねオールAPは
オールAPは弱い
ダメージが出ないダメ、
本当にダメ
オールAP、MRは
数値が高くて
防御率のカットが良くて
MRを下げる効果があんまり
スタックしづらいから
MRを下げる効果とMRを上げる効果の釣り合いが取れてなくて
オールAPはダメージが非常に出ない
あとオールAPの何が良くないって
オートアタックが弱いこと
オールADだと
バロンとかも取れないしね
しからばさんプライムサブスク
2ヶ月目ありがとう復帰大感謝
ただいま
ありがとうサブスク
いや2人とかはいいよ
でもオールAPは
良くない
オールADはいいんだよね
別に
貫通とかがさ入るから
ADが上がるから
適当に打ったらオートアタックが強い
例えばGPとかが
IEとかいろいろ持って
結局オートアタックが一番強いじゃん
みたいなことになるんだけど
APは帽子とか
シャドーフレとかいっぱい積んだ上で
オートアタック60ダメージとかだったら
スキル4つ分しか
ダメージが出ない
だからオールAPはマジで弱い
APはスキルが強い
だからオールAPはなし
でその上で
エズスモルダみたいな構成になった時って
なんだろうな
スモルダは気にしなくていい
トゥルーがかなり出る
トゥルーの部分が強くて
マジックダメージも十分出る
でエズリアルも
ダブルとEとウルトにマジックダメージがあって
マジックダメージの出力が結構あるから
そこまで気にしなくてもいいただ
弱い時間っていうのが確実にできて
具体的なのは2コアのタイミング
コアによるけど
スタックが溜まりきってない
スキルのベルが上がりきってないタイミングで
オートアタックが死体の
ダメージを出すタイミングになった時に
プレートスチールキャップが死ぬほど効くこの時間の
トップレーナーのプレートスチールキャップを
オールADのコースでは抜けない
この時間がオールADの
一番弱い時間
オールADはそこからスケールしていって
アーマーを抜く効果がついてきたり
マジックダメージがチャンピオンごとに出てきたりして
3コア4コアのタイミングでかなり強い
だからその時間帯をスキップしたり
その時間帯にマジックダメージを主体にして戦ったり
フォーカスを切り替えたりで
競技シーンが対応する
1試合目のキーンのカサンテのピックの変わり
変わりがあった方がいいっていう話がなんで出たかって
スモルダーは
逆のスカーナーがいてサポートにデルがいて
スモルダーはねトゥルーダメージがあるから
バランスがいい状態で
ポークの構成
スモルダーとエズリアルで
スモルダーはポークだったけど
Qをメレに当てて
後ろのレンジに当てる
Wとウルトでポークの形取りながら
エズリアルはもちろんポーク
ポークとイニシエート
オールADAPが敵にいるとき
ファイターチャンピオンでもフルタンク行った方がいい
キャラによるかな
キャラ
それでもダメージ出せるなら
いってもいいけど
なんかフルタンクいって例えば
ダメージ出ないなら意味ない
構成とかによるけど
基本的にエリアで
やっていくって中で
要するに睨み合うために必要な要素
っていうのは
レーンに勝つか
サイドを押せる状態を作るか
さらにポークを乗せるか
いうところがトップレーナーに求められる要素
タンクじゃない
でもカサンテって要するにエリアを広げたり
取っていくところを
メインにしてるけど
先出しで出せるからって出して腐っちゃった
出すんだったらジェイスとか
でポークを増やしたり
サイドレーンを押せるようにジャックスをピックしたり
サイド押せるようになと
あと相手にイニシエートされないようにするために
ナオを押すとか
ファイター?
ここら辺が先出しの候補になってくる
ぐっちゃぐちゃになるところだったけど
テンポ重視ですげぇリスキーだな
キャラによるよキャラに
ビルドは
あーこのTPチ
ョビンのこのTP
このファーム用にすぐローテしてTPする動き
ミッドレーンの
これいやーマジでこれやったほうがいい
今のマジ大事
あーこれ見たほうが
ボットでアクションした後すぐミッドファームクイーンにTPしたのは何が良かったか
ミッドトレーナーの仕事って
てか今回特に
スモルダーの仕事ってポークなんだよね
睨み合いのポークってことは
睨み合わなくちゃいけない
TPって睨み合うときに必要のないスキル
睨み合ってるときにTPって使えないから
先に寄ってってプッシュした状態で
睨み合ってる状態が強い
強い状態を作るために自分のファームを
取れる時間帯に取る
先にファームして先に動けるようにする
っていうところでスキルの時間を無駄にしないようにしようっていう話
ここら辺はみんなやるんだけど正直
LCKのプロはみんなやってないから
やったほうがいいよっていう話
2戦目の前陣のアッシュの強み
だから1ゲーム目の
加算って言えず
噛み合ってなかった部分を
アッシュはかなり
大体の部分をカバーできる
アッシュポークもできるし
レイムが強いし
パワースパイクにブレがない
SDRはパワースパイクがかなりブレがあるけど
ジェルスベックスジェクスバンありがとう
アッシュは序盤からレートゲームまで
ああいう仕掛けがずっとできて強い
そもそも今のボットレーンだとかなり強い方
1位2位かなアッシュは
アイバンはそう
アイバンはなんで出るかって言われると
キャリーを守るために
おじいちゃんもう泡吹いて倒れてるよ
とかいうコメントあるんだけど
笑う
レオナするか
基本的に出る
倍の方がいい理由っていうのは
まあそもそも
これはP様の
倍の
パワーが高くてずっとターゲットバンされてて
で
今回バンのスモルダーの関係で
倍が空いて
倍が空いたから
アジルを早めに抑えて
ミッドをA
ライ様のさ
言語化
やばいよね
めっちゃすごくない
なんか頭いいんだろうな
って思う
普通に
なんかすごい
なんか語彙力じゃないけど
なんかスラスラ喋るし
なんか頭の回転めっちゃ早いんだろうなって思う
正直
入りきれるだけの構成じゃないなっていう判断なのか
ミッドの構成を見て
相番で守り目
でもちょっとレベル高いこと言い過ぎてるかな
って感じはするけど
なんか
まあでも
レベル高いよね
言ってることがそもそも
にしようかなってやったら
ブリッツになっちゃったって感じだったんだろうなきっと
ブリッツが刺さっちゃった
うんオタク寄りだよね
ちゃんとロールを理解してる
かなり強い
人が見たらすごい面白いかも
でもねむ
ずいよね配信しちゃってね
ちなみに
韓国の
あの実況解説
とかあのアナリスト
ディスクみたいなのあるじゃん
試合終わった後に話すやつ
あそこの内容は
マジで世界で一番
なんか濃いよ内容が
すごいオタク度が半端ない
韓国語分かる人は
なんかすごいよ
なんかもうなんかねやばい
これの5倍ぐらい濃いよ
正直
んーLCKはね
すごい知識もすごいし
プロが元プロが立つし
んーあれはすごいよ
俺は韓国語
わかるよ
3ヶ月
語学留学してたから
sgじゃないね
usgの時だね19歳で
飛びました私は
私を倒すときは見せなさい
ん?
え?
あ、あ、あ、
ああ待って俺ら4人フラッシュ使ったんだけど
これあんま美味しくないぞ
ふふっ これー
これー
語学留学は
語学留学っていうか
ロル留学プラス語学だね
俺は
なんか
フレンドが
ノーファイトとっ
登る
いやー
なんで9打たないなぁ
体に負けない まあさっきのスレッシュか
俺らの
んーつらい
俺強いぞ
あー
あーポーション早く飲めば助かったかな
ブロッシュないからファイトダメだよ
まあでもいいんじゃねミッド
とダブルキルタイトリプルキルだからや悪くないよこの交換 スモルダーが
4番育つのはめっちゃいい
こと こんな悪くない交換かな
このジグスのマジけっぷやめてほしい
うざい
マジで汚い
大丈夫
大丈夫大丈夫うん
うん
待ってまじでこいつ
やめてそれ
ジグスってなんでギップすんの そもそも
爆弾食べてるの
を抜くなっ
チャンピオン生
でもチャンピオンの音聞きたいじゃん
欲しい
ん?
ネスティが荒らしてる
ネスティフラッシュない
ゴーゴー
帰ろう
ロックダイブお願いします神様
ナイスー
グッジョブグッジョブ
グッドなジョブ
いやデフォだと思うよ
スキン関係ないと思うけど
ノーキルつってるまあ大丈夫じゃない
これ
セナ6だ
あ
いい外しちゃった
復帰おめで
ありがとう
うん悪くない
マジでこんなうるさかったっけ
どうしようこれエリー
ダメージ多いけど
渋いね
こうするかでも
うんソラリは行くんだけど
靴どうしようかなって
先に靴積むのか
田舎かー
持ってそれ
フラッシュなぁ
メルト使うか
をしました
いる村
こいつフラッシュない
仕方ないかな
2点目ワードストーンは
なしかな
ピ
ンク2本買おう
ボイド6個取りましたということで
ジンじゃねーわ
セナフラッシュ15分50秒
いや?
14分ぐらい?
ナイス
じゃない?
うわ
こいつめっちゃゲップするね
マジで
こんなするっけ
新しいマイクいい感じ
確かにめっちゃいいなこのゲップ
あマジか俺ウルト外しちゃった
でもファイトできてるから美味しい
スモが
悪くない
いや
近かったから
ダイアナが
いけるかなってあ、
バレた
エル
ネフ美味しいね
しかもスモルダーがもう125スタック
溜まってるから
めっちゃいいよ
ナイス
相手
よくないねローテが
全部折れるぞトップこれ
めっちゃいいローテ
すると20秒だ
あ てい
死なないね
それはね
取られて笑った
グミあるの知ってた
グミ拾いに行ったら絡まれた
袖川に見たいって何11レベルになったら なに
でかくなるのはにっててっ
俺そう
帰るんだ
あ死んだわ
あマジか
あソーリー
今のマジ
やったなそう
なるんだ
ジグスのWで
追って終わりかなって思ったけど
できなかった
再度やりたい
正直
スモルダーのファーム時間
欲しいね
遅いワンテンポ
俺らの方がボイドあるから
俺の早いんだよな
けどそれ倒されちゃうとまずい
これWで折れないジグスの
ジグスWできない
できるよね
なにこのハロウィン
え何今のハロウィン
そんなのあるの
あ
なるほどねナサス対レネックで
クエストあるんだあ
そうなんだ
んー当たられちゃったなー
ナイス
何行こうかな
痛いな敵
できるかな
できそうワンチャン
ドラゴンやってる
TPRある
寄りそう
おっとっとっとっと
殴れるこれ
あ
下手くそ
やばいウルト変に撃っちゃった
225いつかな
225で勝てるんだけどな
まずいなこれ
勝てるかなそれこれ
当てそう
ちょい強だな
死なないんじゃね?
よぉ
観察強
今何スタック?
次のドラゴンでファイトしよう
多分勝てると思うけどな
どうなんだろう
わかんねえ正直やってみねえと
吹きありがとう
225欲しいな
それもうないよ
できた
ワード
頼む
ゆっくりポークしながら
やろ
あなんでミット
まあ
もやしば
痛ててててててて強ー
ブラクリが
効いてるな
うわー強
ラバドン持ってる
ちょっとトップ行きすぎたねこれは
エネクトンが使い物にならなくなっちゃった
ファックサポドッグ入りました
なんで俺なんこれ
お前一生トップ行ってたのにさ
こいつふざけんなマジで
お前
ボット捨てでトップ行ったから
そりゃそうなるよ背の相手に 当たり前でしょ
当たり前なんだけど
マジで
しゃー
ないか
赤 いやトップずっと言ってたからなぁ
そう何もできなかったや俺が
何もできない試合なんだけどお前
ね
これボット来ないとっていうか
フラッシュないんだから
トップ行くんじゃなくて
引退は昨日
昨日引退したよ
昨日
これされると
ボットはゲームできない
相手セナなのに
フラッシュもない
これされちゃうと
ゲームできない
時間使いすぎて
美味しくないんだよね
これTPもあるし
こんなんならレオナじゃなくて
別やったんだけど
フラッシュがないときに来てくんないと
この後もずっとトップ行くでしょ
これいらないんだよなマジで
これでさ失敗されたら
ゲームできないんだよな
こんな感じで
これマジで意味ないよ
金差がない
これされると
で別にレネクって
そんな育ってもなささいて別に
何もできないんだよな
兄弟喧嘩してるからか
これジャングルの
あの
あれが遅れるんだよな
ファームが
いじめてるように見えて
相手のジャングルはすぐすぐファームしてるから
ここやばかったな
あんま悪くない交換だったけど
これも今トップに入るんじゃなくて
下行かないとダメなんだよね
トップのタワー折れてるし
トップ入る理由が一個もないんだけど
なんか
なんで入ったんだろう
でもこれ俺もちょっとやりすぎたな
TPあると思わなかった
ボットタワー行かないとダメなんだけど
こんな感じで
ボイド6個あるから
セナHPめっちゃあるね
2000もあるんだけどセナ
なんで
悪撃いくつこれ
悪撃20
えー
結構
あれなんだな
悪撃セナ
相手がタンクだったら
割とありだよな
キャリーはできないけど
88か
かぁ
でもこの正規付与じゃなくてあの
あれだったら強いかもね
これ
どれだ
これだったら
超成長そう
ご飯食べてない
食べたけど食べてない
なんか弁当買ってきてくれてるっぽいからちょっと
見てこよ
ご視聴ありがとうございました
弁当
おじゃーどうも
いやワームグセナはないな
ワームグセナはないぞ
強い
ブリッツの弱いところは
ビジョンを取れないところ
視界を取るためのスキルを何も持ってないところと
タンクなのに別に柔らかくないところ
柔らかくないじゃないか
固くないところと
負け始めると
もう本当にやることがなくなっちゃう競技だと
ソロキーは全然あるけど
おしギフトありがとう
授業でもらった
まあでもねそういういろんな
チャンピオンの前提がある上で
バンピックが進んでるってこと
まあでもこれ
チャンピオンだけの話だしな
まあLCKは割とチャンピオンだけの話で
話が済むことが多い
LCKはチャンピオンの動きが
最大限発揮されることが多いから
チャンピオンの話をすると
中を見て動きが分かる
理想的なチャンピオンを
ピックしても理想的な動きができないと
結局なんだろうなあ
んまり機能その本当に そのチャンピオンをピックしたいとが見え
なかったりすることがあるけど
俺は聞き ありがとう
hle は ブリッツ
神絵だしてザックスだしたん柔らかいよ なぁ
マジで要素はいろいろあっ まあジャックスはまあカミールよね人に
強い まあトップミッドボットってがトップ
ミッド ad キャリーに強いって時点で まあそもそも出す価値がすごく高い
他の
チャンピオンに全然合ってなかったとし もそれが痛いかっ脳性がまあかなり目が
痛いってなんで
何の話したっけ
高いキャリー全員に強いチャンピオンはまあ でいる正直
それだけでまあ出る可能性が
高くて なんで
でジャックスがいるのにカミールが出てきたのかっていうところだよね問題は
神のほうが若干パースファイクが早いジャックスよりそのパースファイクさを生かして
戦うっていうところとあとは新時点の有利を使った カミールのレーンの強さを生かしたかったっていうところがはカミール側にある
まあでもジャックスが出てくるとは思ってるかどうかわかんないけどね まあそもそもジャックスの想定をしてなかったっていう説もあるけど
先出しで出したいチャンピオンが他にいない上に
ジグスカミールを嫌がったは実際あるかもしれないけど
ジャックス先出しはできなくもなかったからね
こっちの構成こっちの構成というかHLEの構成
かなり嫌だったねカミールは
レーンでこんなに死ななければもうちょいなんとかなったとは思う
カミールでも死にすぎた
スワップ逃げながら経験値拾ってるから気にしないようにした方がいい
スワップに関しては
一番最初のスタートは
スワップをして2対1のレーンを作って
レーンのきつさを
排除しながらボットレーナーを
絶対に育てるっていう状態を作るのが
一番最初の開幕のスワップ
ライ様ってさ
何を
考えながら喋ってんだろう
自分の考えをまとめてから
口に出してんのかな
それとも喋りながら
次の
喋ることを考えてるのかな
俺考えながら喋るの無理なんだよね
なんかもうそのまま出ちゃう
なんか勝手に口に
アップ
でそうなるとトップレーナーが腐っちゃうから
トップレーナーをよそでファームさせましょう
ずらしてトップレーナーをファームさせてる
トップレーナーが最終的に
腐りきると困るからこっちのチームも
トップレーナーをスライドさせて
て でトップレーナーが変なところに出てくる
その上でその中でジャングリングの効率を 取ったまま相手を邪魔しながらだいぶする
形を取るようになった 2人いるところに向かってだいぶするよう
になった4人集めてミットからスライドさ せて42のドライブするっていう形をする
42の形のだいぶが決まるか決まらないまあ これをキャリーに当てれるかどうかでかなり
変わるっていうところが今最近の形である なけど
あんま気にしなくていい
これね正直
マジで興味
ゼカ最初はイーブンだったけど
ゼカが途中から腐っていったのは
グラブのところだね
ミッドレーンで
上手くなるとあれやけど
1キルの価値が高くなって
なんで高くなるかっていうと
ちょっとのシーソーの揺れで
傾いた側が
一生勝ち続ける
ちょっとビルド進むだけで
チョビは絶対の自信を持って
突っ込んでくるから
ミッドレンでファームできなくなっちゃうんだよな
スノーボールの
最小単位が細かいって言えばいいかな
なんか
目に見えるスノーボールよりも
もっと重めの
スノーボールがある
300ゴールドの差があれば
スノーボールできちゃう
ワンアイテム分とかで
スノーロールプレイがスノーボールしてるところ
1リコール早かったとかでスノーボールする
究極的にいくと
ミニオンに先に触ったからスノーボールするとかね
オートアタック一発多かったからスノーボールするとか
そういう細かいスノーボールをされないように
ミッドレーンは均衡を保ってゲームをしているところで
ああいう事故が起こるとドーンって一気に進んじゃうんでね
まあみんな聞いたことあるでしょ
相手のフィズがミニオンウェブに触ったらこの瞬間
均衡って何?
ゴブゴブ的な やつだよね
バランス
知ってるけど
変換価値を確信する人 ああいうのが細かくいっぱいあるんでね
見るか報じ0メッセージを
バンピックの意図
バンピックの意図は
今回明確にやりたがってたのは
ジェンジーは
DPSを用意したところ
後期MFで
レーンが強くて
ダメージを出すことに特化して
レディキャリアを2枚抑えてる
そこにザイラを
添えて
レーンの主導権からジャングル主導権に
繋げてジャングルで有利を取って
オブジェクトを先に触るっていう形の構成を取った
そこにサポボトバンが入った上で
タンクサポートその3人が柔らかいから
タンクサポートのエンゲージを用意したアリスターに
ジャックスが出てきて
マークスマンカウンターとサポートの
ジャングルAPのザイランに対しての
ウディアっていうところでダメージの補強と
だから手動拳が大事だからこの試合
ジャングルを先に動かして
オブジェクトを触るっていう構成を取る分 主導権を取れるトップレーンが勝てる
ウディアをピックして 完成したジェンジーの構成は
ウディアはだからタンクの上で 構成全体が柔らかいからタンクの上で
ジャックスに有利が取れるっていう な
んでジンMFがダメな理由
CCに合わせないと
そもそもMFのウルトはきれいに入らないけど
CCがアリスターの正面から1個しか飛んでこない
アリスターもしくはザイラの正面から1個しか飛んでこないCCを
普通は食らわない
だからMFのウルトはまず合わせられない
MFにできることがレーンに勝てるADキャリーっていう要素だけになっちゃう
レーンに勝てるADキャリーっていうだけの要素だったら
ジンアッシュの方がレーンに勝てる上にユーティリティを持ってる
まず総合DPSで見るとMFの方が出るけど
その総合DPSを見るより
ダメージを出せる環境を作れる
ADキャリの方が俺は優秀だと思う
実際多分評価高い
ジンアッシュの方が
どこがターニングポイントだった
オブジェクト
あまあガンク失敗したところだね
オブジェクトを取りなら
構成上ジンジンはレーンに勝ち続けて
全てのオブジェクトを先に触って
っていう動きをしたかったのに
トップダイブ失敗してグラフを取られた
でそっからトリスにキルが入っちゃって
トリスのF押したんだけど
トリスがスワップしてサイドに出て
トリスのスワップに対してサイドに対応した
コウキが殺された
明確にその自分たちのやりたいことをミスってから
サイドレーンに出て
サイドレーンの長さで死んだから
あそこのはフリップポイントだね
でもトップダイブ耐えてたのは偉いっちゃ偉いけど
キーンのスキル回しがあんまり良くなかった気もするし
ウディア本当にしっかり準備しきれてたのかなっていうのは
思ったけどね見てて
あれで落ちないっていうことは準備できてるのかなっていうところに逆説的になる
勝てるしある程度のプレイはわかるけどみたいな
お前はどっか行けマジで
ヌーナとは言ったけど下がれとは言ってないんだよね
ブーブー言っ
ブーバーしっ
動
物の森みたいなこいつ
クソジャングルでたっ
気分悪いなぁはいお疲れさまです
はっはっはやばいえっ
これ
でカレンダー作るのは夢なんだよ
勝ち勝ち勝ち勝ち前でて前でて前でて前でて 前でて前でて前でて前でて前でてこれ岩見でもマジを
おろいなこうまあこう考えると柔らかく なったかもなぁ
すげー柔らかくなったらこれこれ見たら 気づかなかったわあのチョバスがだんだん
でかくなっていくのに気づかないのと一緒 だだいぶ丸くなったです
ジャックじゃかしたよちゃ入ってのオールチ
グチグクリップ集の url ある ジャングラーお前自分のレートで見たことあるか
これマジでいいな
この時間帯にゴーレムファームするジャングルはお前自分のレートで見たことあるか?
パンチラインがすごいわこれは本当にすごい
この時間帯にゴーレムでファームするジャングルお前自分のレート帯で見たことあるか?
って俺これ完全に詠唱できるようになったもんタイトル見なくても
俺多分これいつ聞かれても答えれるよ
これドルゴロスレンギーインダグワドルジュと同じくらいの感じで俺これ覚えたよ
この時間帯にゴーレムファームするジャングルはお前自分のレートで見たことあるか?
スプシがあるんだ
スプシが
めっちゃあるんじゃん
どんだけあるの
待って
なにこれ終わんないんだけど
ライサマかわいいシュー
やばいお家で作業しませんかになっちゃう
このままだと
どういうことですかそれは
家で作業してくれる人を
募集してて
いや本当に
ドライブの関与ですか
ドライブの関与を
しに来ました
一緒に
あの洞窟の中ですみませんか
これなんかないの
人気ランキングないの
人気ランキング
お前で調べたら
出た俺これ見てたんだよな生で
意味無い
で
俺だけタワーを殴って
こいつ逃げてって
一番育ってる俺捨てられるの意味が分かんなくない
お前が死ねえよ
何
本当に
いいね
これクズはいなかったらどうなってんだよマジで
この笑い声のおかげでさ
マジでク
ズはいなかったらマジ終わってるな
来人
ビデオ
クリップうっ
すべて
お守りさ
ちょっとでお願いします 3つ3つをエチプチくせーたことあるよ
座ってプラスボタン
プラスボタンキーボードにある
点キーでプラス
でなかったらオプションからちょっと変えてほしい
あるならいける
ナイス
いっぱいいるねありがとう
流してていません えっ
ん
事実なんだけどで撮ってんだけどしかも これ俺が流した俺に入るのか
はいどうぞ
なんで一緒に行く
奴ら右と左に分かれていったの
だったら右と左に分かれてった の
アーク多いね
アークやりたい俺も
アークめっちゃ好きなんだよね
懐かしい
こいつ名前なんだっけ
このサーバーで一番危険かもしれんここ
VCRアークってあるの
マジでやりたい俺
アークアークだけは俺
配信会で一番
PVPだったら
上手いかもしれない
本当に
PVP回だったら
一番上手いかもしれない
本当に
PVPないの?
PVPずっとやってた
ロリオリやってるわない
俺これのさ
YouTubeのさ
ショート好きだわ
ショートのさあるじゃんあの
これか
これ
メガネ
めっちゃおもろいよ
ブーブー言っ
ファイアー
やっぱり
パパすぎるん
本当にあれ
も好き
余裕
ジャスやばいじゃん
めっちゃ飲んでる
それはそう!ほんとにそう!
だって、俺らはこのまま 夜の音続けてくんだから
続けるってことが大事だから
それはそう!だから続けてないやつ 関係ないんだからそれはそう!
そうなの?
それはそうだよね?
それはそうでしょ?
だって
愛さんも楽しそうだよ!
俺楽しいもんだって!
ジャス楽しいでしょ?
きたねー俺も酔っ払ってないもん
そうでしょ?
俺も酔っ払ってないよ
だからそこなんだよ
やっぱり酔っ払ったやつやから
いっぱいいるとわけわかんなくなっちゃうから
マジでわけわかんなくなる
みんな質問ちょうだいよ
やっぱリスナーわかってんよね
なんかそこ
声をここ
やっぱ頭がおかしくなってる
サウスクライブギフトよこせよ
ほんとにふざけんなよ
ここはマジで
俺は言っとくけど
あれどこだ
一生一緒だよなみたいなやつどこだ
ジャスな
スタンプある
ブランディーは
してないですあの
違うブランディング的にできない
これ何飲んでんのっていうか
何飲んだのこれ
俺は無限中ができる
ちなみに男だった
でも俺はできない
ブランディング的にできないんで
ライオン俺たちは一緒に好きなことやりつけよう
それはそう本当にそうだって
かわいい
5人揃ったかな
はいかっこいい
さぁ止まんで8時
これだ
来
これ何飲んでんの?
ダン ダン ダンよろしく
来いしょ乾杯あぶないこのバカこのバカ乾杯乾杯乾杯まじで覚えてない
乾杯してる
店に行く間にあってもよろしくね
来一緒俺たちは一緒だよ
余裕うんええwwwwwwwww
めっちゃいいこれ
これやりたい
一生
頑張りして
余裕一生顔がさ
顔がガチになるのが好き
頑張ってもよろしくね
一生俺たちは一緒だよ
よゆううぅえぇあはははははwwww
あはははははははww
めっちゃいいこれ
白馬小原地獄です
ジャスパーチャンネルそうです
今酔っ払ってみんないなかなかっちゃう
にんにんもww
俺一人でやってるやん
みんな酔っ払ったから
ジャスパーチャンネルですww
俺一人で
めんどくさすぎだろ
どんだけ配信者なん
ジャスパーチャンネルいないっす
募集中っす
でもストリーマーすぎるやろ
ゲームしてても怒らないでくれて
お風呂を掃除してくれて
料理も作ってくれる
洗濯は別にしなくていいです
だって洗濯は別に
俺別に不潔な服着てても
別に気にしないんで
それだけやってくれてて
かさこんな
ベロベロに
なるんだななぁ
なるかー
でもいいなぁ
あたんたんだったんよろしく
ションパイアーバッパ
乾杯 カッカーマジで覚えてるえっ
黒霧飲んでるの
一緒
俺たちは一緒だよ余裕
いいなこれ
マジでいいな
余裕
余すぎない
マジで
言いたい
今度言おう誰かに
一緒一緒だよね俺ら
キモ
絶対キモって言われるわ
俺が言ったら
キッツーやめて
言いて一生一緒だよ
お前とつって
あコスプレ配信見たわ
しんどなに
俺ジャングルめっちゃ上手いぞ
ガチで
めっちゃ上手いぞ俺のジャングル見たい?
俺のジャングルえ
ぐいぞマジで
俺のジャングルえぐいぞほんとに
見せてあげるよ
マジでうまい
なにこれ
相手どうやってダメージ出すなにこれ
わわわ
わわわわ
わと書いて
ハロー建設
1レベインベイド55
このCM知ってる
わわわ
わと書いて
えこれ高知県しか流れないもしかして
可能建設
ハロー建設じゃないの
四国なんだ
マジ
わわわ
知らないならいいや
ねえねえ
俺とさ
リスナーさんみんなさ
一生一緒だよな
一生一緒だよね
みんな
いやいや
無理やめて
無理いらない
そのコメントそう
無理いらないです
カミニオンが出撃しました
ヘンキュー
あってかトロールじゃん 標準お前
よそ者の居場所はすぐにわかる
俺もさあ配信でさぁ
なんか仲間欲しい
なんだこいつ
え?
嘘でしょねえ
頭バグっちゃった
何こいつ
ねえ
見て上だ今
いおゆ
余裕
ガチ余裕
CS10
あるかな
ないよね知ってるる
あ
やっちゃったう
まい
ごめんご
めんごめんごめんめんご
メンゴメンメンゴメンゴ
ふうふう
えアッシュ生きるのほんと
メンゴメンメンゴ
ゴメンゴメンゴ
メンゴ5
そこだ
メンゴメンゴメンゴ
ん
ねえ
相手なんだこれ
待って
待ってえ?
はぁーはぁーはぁー
なんで?
えぐいー
あんなえぐいー
どんだけいんのよ
でもこれさ、相手おいしくないぞ、
正直ナサス別に美味しくない
ナサスじゃねえわ
じゃんな
それは美味しくない
あーいいや
ごめん
でもなさずえぐいけどこれ君ら
2本目折れますけど10分で
何してんの敵
バカすぎんか
んードライコン
だるいってお前
わーはははははは
まじかー、ルヴラ見てなかった位置最悪
ルヴラの位置見てなかったお、
ナイス
ジャングルサ2レベ
まあでも大丈夫
別に
スタックいくつなさす186
どうなの13分186どうですか皆さん
どうでしょうか
撃つ
撃つか
終わった
これ相手負け格だよ
なんでかわかる?
なんでかわかる人?
いや
これ
相手の構成
相手の構成さ
ねえ何
これアッシュがが
育たないと絶対勝てないんだけど
ナイス
当たるかも
あ
アッシュが育ってないからもう終わり
アイバーンってAD
え?
こいつマジで
やばいなこの標準
トロールしてんな
金やばいてるもの
うん
なんだっけ日光は あ
あのホライゾンねー
リコールさせて俺3200円あるこれはえぐい
いやジャンナトップじゃ無理かな
なんてこれないじゃん
ん
あってこれら見方いないけど
まあそれでもいい
ないんだ
大ダメージ出しました
無理ですか
邪魔だ
惜しい
何いこうかな
なぁ何がいいかなぁ
敵を倒しました
何がいいこれ
ノイス
サージー あ
スポーツいってさあ強くなったんだっけ
そういえば
でもこれ多分阻害がいい気がする
都会じゃね正直
んーんー
強っ
大丈夫
ってってってってってってってってってって
もう止まんねーよ
止まんねーよこれ
てかあれどうすんのビルド
これこれ何になんの?
売るの?
あれって
どうなるの?
わかんない誰も
誰も知らない
誰がダメージ出すのこの相手の構成
これバダバリ行こう
俺が
エンゲージされたら
ダメだ
あー
あーマジでトロールいるゲーム
本当にやりたくない
おじゃ
いいよ食べて
てかなんか俺足遅くない
それは
あれ
かも
ここ
ここここ
ゲーム終わるぞこれ
シャットダウン
アシストちょーだい無理だ
メジャー買うか買わないか
買うわけないじゃんバカ
バカなの
買うわけないでしょ
もう終わりじゃんこれもう
何しても勝つよこれもう
何しても勝つよこれ
何しても勝つよ
ダメージ誰がいっちゃんでてるかな
一番出てると思う人に投票しますこれ
さすがにドレーブンか
でも
さすがにドレーブンじゃない
ほら
トリス出てそうだったけど
サイドずっとやってたから
ナサスナサスこれずっとサイドしてただけだぞ
マジでこいつ
当たりたくないんだけど
ヒョンジュン
復帰後初見ですどうも
復帰後初めまして
エンティと申します
これからも応援よろしくお願いします
SNSして
レーン出て
てかこの相番はさ
なんで入ってきたんだろうそもそも
相番してみよう
ミニオンが出撃しました
あーなるほどね
アイバーン視点
うーん
多分
てかこれスマイトもしないの?
そもそも
なんで?
あ赤にスマイトしようとしたんだ多分
なるほどね
俺がブルースタートで入ってくると思ったんだね
逆の逆読みしたね多分
うーん
終わったやんこれ
ニダリーマジ強ぇな
ランダムプレイすぎるね正直
でもこれ
なんで
下行かなかったのかがわかんない
これさ
出たんだよね俺ら
出たのバレたんだよね
今
出たでしょ今
で今見えなくなるんで俺が
赤取って
こっちに来たら
やばいから
いや違うよね
だって
赤取って入ってくるならさ
そもそもこっち入ってこないもんね
いや違うよこの
アイバーンめっちゃ上手いよ
チャレンジャーのアイバーン
多分日本で一番上手いんじゃないアイバーン
なんでこっち入ってきたんだろうこれ
入ってくる意味が
なんなんだろう
レッドした後に
ブルー来るとしてもこのルートありえないでしょ
うーん
しかもスマイトしないんだよねこれ
わかんない
で
アウスタートだと思ア
ウスタートだと思う
でも
下行けば良くないだってさぁ青スタートだったとしても2レベでこっち入ってこれない でしょ
で これ
これとこれやってあの月全部つけた後にした入って住まいと使えば
勝てるから
なんでなんだろうって思ったんだよね
出たの見てなかった可能性もあるかも
これささあ
俺ってどうすれば強いんだこれ
相手の
レース触るの強いのかな
弱そう
弱いよね明らか
でも相場にスマイト使わせるのも大事なのかな
わざと
それも強そう
結構レベル差ついたんだよな
まあボット行ったから仕方ないんだけど俺が
そうそうそう速度を遅らせるために
こういうの取れないんだよね
スマイルとナイト
ここは
俺がやっちゃった
これもせいでレベさついたな
あ惜しい
ニダリー強いね
跳ねさがやばいこれトップが
ロームしすぎて
3000円差ある
ほとんどトップのせいこれ
ドヘイブンやばいこれ
やだわあいつと当たるの
ひょんじゅんと当たるの
やだわ
一緒俺たちは一緒だよ余裕か
わいい
Xの事情プラスYの事情は
急遽変身!
ましょ完全に…もほんっんけんきさんには 申し訳ないんだけど
俺の独断でやらしてもらってて
いや酔ってない…マジで酔ってない ほんっとに酔ってない
他の家で配信するってのは酔ってるだろw
酔ってない…ガチで酔ってないんだよねほんっとに
本人が酔ってないなら笑
言うなら酔ってないか
るそぉ!!
まそきのおしたより
やってるおときちょっと
酔いすぎだから…
ままままっ
これ後ろやばいでしょこれ
えなこえなこりんのやつなのかな
あははははは
なにだこの
本当は
ひどすぎははははは
ハロウィン終わったって
ハロウィン終わったよ
須田さんがそれで行ったらさ
俺普通の格好で行けんのさなんか
なんで俺だけで住むって話だったの
これがなんでだよ
ちょまってまともな人ゼロ
あそうなんだ
未開封なんだこれ これ
未開封だったんだ
勝手にやめてやれ勝手に来てるけど今
終わり配信だ
無駄に逆面映像
メックハゲた
メックハゲても出る?
だいぶ?
コンプミント出てる?
出てない出てない
あははははは
俺一応ここには
いいよいいよ右クリック
右クリック
右クリックちょ、
○○や
やばいってな
お前らさん
それが違ういいなお前らさん
俺も長く配信続けたら
こういう
こういう関係広まるかな
さあ正直酔っ払いすぎじゃねえ俺も
正直さあ
俺もしたいこれ
正直さあ酔っ払いすぎじゃねえお前らアホ!
ウワッ オー オウッ
オー
ウワッ
オー オー
父の背中出てるって
一心者のみはないかな
誘われること
てか高知県だから俺
ないんだよねねー
ふっふっふシャ、
仲が良すぎる
シャカとジャスターのイチャイチャまとめ
お前よりにぴったりの一日だな
ふっふっふっふ
ルートね
でもさ、ジャスター
今回のテーマ大学生のみで
やっぱシャカさんを酔わすってことじゃん
お前がそれでいいの?
結構飲んでるよシャカさんマジで
てかゲマゲマの5人
ってなんかいいよなーめっちゃ
めっちゃ…めっちゃいいよなぁ
シャカさんを失礼!
シャカさんを…
シャカを…失礼してる…もう…
シャカさんやけもちしまわないで!
何これ!OK OK!ここで入ったらまぁ本当にまずいらしいですよ
OK OK OK!ここでは吐かないで下さいよ!
ここでは…ここでは…
助けて!ここでは吐かないで下さいよ!
何を飲みました?
え?
シャカさん飲んでない?
いつ飲むとより寒いから
シャカさんも飲んでないんすか?
飲んだ飲んだ飲んだ
ジャス!
飲んだ?
ジャスジャスジャス!
ジャスやばいでしょ
いいなぁ
ジャス可愛いな
楽しそう
ジャスが女の子だったらめっちゃ可愛いでしょ俺こういう
方めっちゃ好きなんだけど
でも俺もジャスタイプなんだよね
なんかこういう感じでめっちゃ絡みに行っちゃう
構ってちゃうんだから
これ何?
てかこれあれかな?
なんかストレベリーテキーラみたいなやつなのかなこれ
ゲマゲママジでゴミゴミじゃん
マジでゴミゴミ そう!
それは良くないけど それは良くないんだけど店長、
それはよく…
まえっさん、いやいやいや
まえっさん、ガチの話していい?
ジャスター
ガス箱持ち歩いてるんでしょ?
まじで偉いと思うんだけど
絶対俺これ、覆いきれないと思う
まえっさんマジでヤバいな!
まえっさんマジでヤバいなぁ!
店長、ハハハハハッ!!!
まえっさんハハハハハッ!!!
店長、マジで…
釈迦さん背高いねてか
こんな高いんだ
なんかあるかな
動画
おもろ動画ある?
女の子のモードを見つけたら、彼女のAIを…
カッティングダウン!やったー!
はは
ドレイブアウトさて、
彼女は幼いファピースティモだったはい、
ベイビー?
私はあなたと一緒に行きたいけど
やっぱり…
仕事が必要だ
世界で一番難しい仕事がある
一日中リーグをしてる
とても難しい、悪い仕事だおー、
めっちゃいいね
オッケー、どこに行く?
ほーおー、
マイクそろそろ来るよ、みんな
今配達中、みんな
マイク来る
ニューマイクおー、
マイクだけど、これめっちゃ怖いな
俺が入るから、俺が入るから
みんな一緒に設定しよう、来たら
教えて
もうすぐ来るよ
多分今配達中ってなってる
やったー
声質変わるのかな
このスキンいいな
マイクまだだよ
マイクまだ
1万のやつ
雑魚マイク
5万円アップします今日
なんと
お前の方がいいとか言われたら嫌だな
ボンバー
ホーム a 平成かどうにかでブーバーし ジャンプした
設定はねぇ
多分もうできてるきっと
設定というかへ大変なのかなぁ
サポタリックは まあまあ強くないねー
正直
なんかあんま強くない
イニシエイトもできるわけじゃないし
なんかタリックがレンジキャラだったら強いと思う
メレーだから弱い
ね、
ネメシスのプレイを見てみてください、彼は私
の税金を私に貸して、私は私の家に帰ってきている
ワンワンチーズパースを持っているレースを持っているパーキーさあウザチューブ ディカー cス
パンスバスマンゲーム2位パース物 またにビッグオール
おってヘロウザフェイ
マイク楽しみすぎてさぁ
外のトラックの音が聞こえたら
あの配達済みになってるかめっちゃチェックしちゃう これ配達終わった瞬間さ
終わった瞬間配達済みになるこれもしかして アマゾンのやつ
なる
なる?
あ、オッケー
じゃあこれ待ちだな
あなたは弾の子供だ!
私は誓います!
インスティンクトがそれを探している!
アルトラショックレーザーを狙っている!
彼はそれを取れない!
モラノ1!
彼にペンタを与える!
ペンタキル!
おつ
かれさまでした
ボンバー
め
っちゃ美人
あ
wwww
待って、脇臭いうわ、
脇臭い
3日くらいお風呂入ってないから
やばい
やばい今日お風呂入ろう
3日場やばいだろって何?
何がやばいの?
やばくないでしょ
いやいやだってさ家から出ないんだよ
日光浴して配信つけて
で10時間配信して
なんか
携帯見たり
SNS見たり配信の勉強して
で顔洗うでしょ
顔洗って寝る
で朝起きて顔洗って
ニコニコしての繰り返し
マイク腐るってなんでだよ
病気になる?
ならないでしょ病気には
枕は洗ってるよだって
ちゃんとみんなは
臭いんだね多分
俺は綺麗だからそもそも汗もかかないし
汗かかないもん俺
股とか脇
脇は今ちょっと匂う
なんかあの
でもめっちゃちょっとだよ
股とか
ならないよ俺
wait wait wait wait wait
自
分で匂うのやばい?
嘘
脇毛ない
あーだからかって何が
何がはははははははI'm going
脇は脱毛してるから
I wait for vision
みんなみたいにボーボーじゃない
え香水とかも臭いんだあれ
俺香水結構振りかけるタイプだ
振りかけるっていうか
自分がいい匂いになるまで
香水は違くない
また
また違くない
親は臭いなって思ってる
親に合わないからな
今日聞いてみるわ
あったら臭いって
でもそもそもさ
同じ遺伝子の人って
臭いって思うんじゃないのその
謹慎相関にならないためにそういう作りになってるんでしょう
びっくりした
miss エロン エターダイフてやれです
一枚で来しゴーフルタウンライフやっ
ボンバー ボンバーはい、
準備はできました
アイシンでゴースティングするやつでしょ
シナプス
昨日上がったやつだいや、
無いか無いよ
ゼッタがここにいるよ今、
今、今バックに行け
え?
おー!
大丈夫だよ殺したくない
ブッシャーはどこにいるの?
ゴースティング上手い
決勝
この人は逃げられると願っている
お前らのことが起こるのか
今日5時から
LCKなのそうなんだ
なんでそんなこと言うの
みんながそっちの配信に行ったらさ
それ営業妨害じゃない
ねえ
普通に
そうだよね
T1ってまだ確定してないの?
っていうか
LGK行く?
じゃあ配信やめよう5時で
今日は
どこ対どこ今日
どこ対どこ
DK対T1なんだ
えー面白そう
見たい俺も
普通に
ありだな
実際
一緒に見ようよ何
見れないんだって
一緒一緒
余裕
持ち化けないの
でも今臭いもん
臭くないから
だないー
ターンステイルフマンアイドルコンフュース
よしおほほほー
もしルーシンの中にいるときは、これを勝てるかもしれないOK、
勝てる、勝てる、勝てるここ、
ここルーシンがスナップした
ルーシンが壁の上にいる
ルーシンを殺してくれるかもしれない
ガレン、彼を見て
時間だけ映す
この方が遅いでも、
興味ないでしょ、みんな別にそんなこんな
俺とフェイカーどっちが好きなの?
ねぇ
俺とフェイカーが
目の前にいたら
ねぇ
どっち取るの?
マジか
一生一緒って言ったよね
でもフェイカーあれだよ
なんか
一緒に飲み行っても面白くないよ
フェイカー
別に
ねえ
なにこれす
げー
なにこれ
フェイカー奢ってくんないよ絶対
フェイカーはそういうとこ結構 あ
の
あれだから
硬いから
割り勘ねって
今日の飲み代割り勘ね
俺はおごる
フェイカー酒飲まないらしいよ
ちなみに
ブランクが言ってた フェイカーは
ノミとかいかないって
ブランクと行かないだけ?
可能性ある
張り合ってないけどおー、
シッ!
ヒールがないよ!
これ勝てるかも?
6人だったけどでも、
どうしてもいいよ
トランスショットか?
ビスケットか?
ダメだ、ライト
ダメだ、ライト!
いやー今日何曜日
木曜日じゃーん
みんな隠居してよ お願い
隠居して
早く
早く!
対面やだ
いいじゃん早く
練習になるでしょ上手い人とやった方が
早く
てか最近インキュー長いね
なんでなんだろう
シーズン
終盤なのに
かわいい
てか俺さあれやりたいあのさ
知ってる?
なんかさ
あの
ワールドカップ
なんていうの
なんか
あのさ韓国でよくやってるやつ知らない?
あのどっちか選んでどんどんなんか
可愛い人をこう選んでいくとか
なんだっけな
なんかささあ配信者がよくやるどっちか選んで
そうこういうやつこういうやつ
なんだっけ
なんかどっちか選ぶ
やつ韓国で流行ってんだろ
流行ってんの
えーどこ
なんかイメージ
キングスリーグっていうの
キングあ
キングスリーグ
違うなんか例えばじゃあ
なんていうのあれ
なんか
どっちかどんどんどんどん選んでいくやつ
どっちか選んで
最終的に1位が決まるみたいな
やつがあんのの
ええ ゴールのやつえ違うゴールって何
あ
なんかさぁ
なんかどっちかどんどん選ぶの
イーサンヒョン
理想
ワールドカップ
それかも
あ
待って
そうそうそうこういうやつこういうやつ
これ韓国でめっちゃさ
流行ってんの
これこれこれこれ日本語でなんていうのこういうさ
こういうなんかどんどん選んでって
最終的に1位を決めるやつ
ない?
そういうサイト日本に
こういうのこういうの
なんていうのこれ
あピクCO.
KRありがとうちょっと待ってね
あこれだ
ありがとう
おこれやるわ
ヨジャアイドル
韓国の女の子のアイドルの
どっちが
好きかみたいな
シジャクハギ
32でいくわ
おー面白い
エンミックス
ソリュン
ロケットパンチ
ユンギョン
俺左だ
これ絶対左だ
カリナと
チェイエナごめん
俺イエナめっちゃ好きなの
みんなはカリナだと思うけど
俺イエナなんだよな
俺右なんだよね
めっちゃ可愛いのイエナ
イエナめっちゃ可愛い
俺イエナ
ヘインと
ウォニー
アイリッド
のウォニーえ
俺ヘインねめっちゃ好きなんだよね
ニュージーンズ
てかニュージーンズさ
昨日なんかなんかすごい事件みたいなの起きてたよね
そういえば
俺右ヘインかわいい
ウォンヒなんだ
ヘインかわいい
トリプルト
リプルSのマユ
ルセンブル
ルセンブルってなんだ
知らないな
アイドル
左だ
あ
あ始まった
あやべえノージジプリズだ
うわしかも
しかもフェニッチと
ジャスパーいる
ジャスフェニだ
お前らデュオか
もしかして
ニュージーンズはそうだね
1位来たこいつも
本当にだるいマジで
本当だるいこいつ
今であと30秒 僕
はっへ
いへいへいへいへいをにおにゃ日
ちょっと待って考えろ
うわてか俺これじゃなくてさ
あれだったじゃん
こっちだよね普通
うわミスった
ダクシだった
ダクシじゃんね
あてば早くスマイト使うの忘れてた
てか弱くなったんじゃないの
ナイス
で氷を倒しました
そうでしょ私は何世代も群れを引き
ええものだ
敵を倒しました
を倒しますね
次の獲物は
密漁者の
ナイスナイスナイス
うううう
えーと
これと
これとこれOK
風呂入るのやめてね
もうちょっと見てってよ
トップ強くね
あ
え待ってなんでレッドないのこれ
え俺のレッドスタート
終わったか一旦ボット
おっそ
遅すぎる
女を沿い
俺のブルー取ったかな
取ってないわ
はいえ、
ないんだけど
あるー
トップ終わってない?
っていうか
ライアンダリー
リアンダリー
ライアンダリーどっち
どっちで読んでる
仮面か普通に
普通に仮面か
いくつもの季節いくつもの世代 を私は群れと生き抜いてきた
これが勝ち方ですよゲームの
わかる?
ジャングルの
マジでジャングル
本当にジャングルってさ
強いよね
なんかサポートよりさ
なんかない
わかる?
いやまあこれトップが強すぎるけどさ
でも
これは俺がジャングルを見つけてるからこそ
できるんだよね
わかる?
わかるよね
わかんない?
いっ
そうでしょ
でこのサポートと一緒に 行くんだよねー
わかる?
ジャングル上手くない?
俺とりあえず
ねえ
どう?
ジャングルのさ
理解力半端ないでしょ
ねえ
そうでしょうまいでしょ俺が
ただ
これもしっかり取るからね
リーシュしてもらって
ちょっと危なかったけど
しかもジャングルサポで入れてるから
上手いんだよね味方もサポートも
これが勝ち方
見通りたいね正直
帰る?
相手のジャングルだったら
救えるよだって俺
そもそもあんなピックしないもん
マジでこれ俺が相手のジャングルだったら
勝ってたと思うよ
トップがこうならない
本当に
それこれマジね
待って家のサービスになってる
もしかして
だ
ねね
ね
これ
が上手いだけじゃん
違う違
いますかそうですか
どっちですかか
うん下手うん下手
うん下手
でも見てジャングルさ
すごいでしょ
すごいことになってるでしょ
帰るわ
ゲームうまいやつ
何やらせてもうまいありがとう
そのコメント好き
大好き
次
やることない
ふい
ニヤオ、え、ないんだけど
を倒します
待ってしか
危ない
ここ
うん
ちょっと微妙にな
まあ4ドラ取ればGGでしょう
これ絶対危ないわもう
危ないよ
てか俺ジャングル上手いな
ニダリだけ
てかジャングルってさ
マジで大事なんだなこのゲーム
一番大事なロールだ
ロールにおいて
ロルというゲームにおいて
一番大事だ
敵を倒しました
これが味方がタワーを破壊しました
私の獲物だ
密漁舎の骨から槍を見つけた
この槍で倒してやる
待って俺砂ない?
こうやってやんの
あ間違えた
ナイス
ねえ金やばい
あこれはさすがにメジャーAだったか
リーシン俺できない
リーシンはね無理だ
ジャングルしてから2000万円に勝ってる俺
てかニダリーが強すぎるんだよな
このキャラがさ
正直サポートの実力が
5だとして
ジャングルの実力が3だとするじゃん
ジャングルで回してる方が強い
と俺は思う
ジジー
これだ
トップに送るかでも
勝ち方
これだ
これはちょっとトップが強すぎたか
ちょっと俺待って待ってマイク届いたから見てきていい?
一旦
一旦一旦
ちょ見てくるわ
えお届け済みになってる
えちょっと持ってくるわ
カメラつけようてか
カメラつけるわちょっと待って
ちょっと待ってね
カメラつける
ん?
カメラつかない
あれ?
ちょっと待ってね
カメラがつかない
カメラじゃなくて照明がつかない
ちょっと待ってね
なんかつかないんだけど
カメラカメラじゃなくて
ちょっと待ってマイク今から設定するから
ちょっと待って
開封する
30分でいけるよね
ちょっと隠休しとくか
てか本当につかないんだけど
つかないというか
照明がつかない 待って
照明つけないとクッソブサイクだから俺
本当にちょっと待ってねー
もういいか照明なしで
ルインになろうって何
っていうか
なんかつかんねえちょっと待ってでは、
始めましょう。
とりあえずマイクだけ持ってきましたと
ちょっと待ってね
マジでつかない
今からマイクの設定します
少々お待ちください
マイクじゃないです マイクです
マジで鬼高いの買ったよ6万
6万
ロックマン
てかもうこれでいいかな
ちょっと待ってねカメラ
顔やばいかも
閲覧注意かも
ごめん
ごめんちょっと紙とかは適当だけど
SM
7DB
6万円
の
マイク
変顔ありがとう
ちょっとプリンやばいな
ってことで
マイクアームは
これ
マイクアームこれです
どっちから開けるみんな
カメラカメラじゃねえわ
マイクかマイクアームどっちがいい
どっちにする
アームア
ームから
じゃあ
アームからいきます
待ってね
ほわっえ、
アームめんどくさ
めっちゃ部品あるんだけどあ、
やばい
なんだこれ、めっちゃあるんだけど
説明書は見ないタイプです私
説明書は見ないタイプ
無理かな
無理だな
だろうねって何
な
はいじゃあこれこれ組み立てていきまーす
まずはクランプの取り付けって何?
クランプって何?
えーと
1クランプの取り付け
あ先に
え
何これだるいんだけど
これと
これはさこれは
さあれだよね
時間かかるこれ絶対
六角あります六角
ちっちゃい
でまず
これなんだ
助けてよみんな
グロメットって何
ないんだけどそんなの
今のマイク1万
ない
え待ってこれさ
あありましたありました
こちら
これだな絶対
ファビーさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
あだす
早く完成させるから
まずはこれだあったこれ
これを
なんか
でもさ先に取り付けるって書いてるけどさ
先に取り付けていいのかな
見えないか
えどういうこと
先に取り付けたらさ長さ分かんなくない
普通に
どういうこと
どういうことだ
先にこれを取り付けるって書いてるんだけど
この
これをさ
これを
まずは
なんかこうやって取り付けるって書いてるんだよね
これとこれを
説明書通り行く?
え、もうじゃあ俺付けるよじゃあ一旦
このこっちに
あー分かった分かった分かった
こうやって取り付けるんだこの
机にこうやって
ちょっと待ってね取り付けるわ
ちょっと待って大丈夫?
は?
ちょ待って
え待ってこの説明書意味わかんない
ど
どういうことだ
なんか先に
なんかこれをさ
こうつけるって書いてるんだよね
先につけるんだよねこれ
多分
うんそうだこれを先につけるんだこのこうやって
じゃあつけます
これと
これ
はい
つながりました
え待ってトロールなんだけどここのさ
この六角が入んないんだけど
このネジの穴に
意味わかんないんだけど
えトロールなんだけどこれ
え間違ってるこれ
えだってさ
え
だって見てほら
このさここにネジがあるのに
入んない
六角でって書いてるのに
中国さんもしかして
しかも六角でちゃんと締めるって書いてるんだけどな
マジマジマジ見てほら
ガチだよ見て
このネジで
このネジの穴あるでしょ
でボルトこれでしょ
これが入んないの
入った入った ごめん
入った ごめん
入った入った
入りました ごめんなさい
入んなかったんだって ごめんねう
るさい
黙って一回
話しかけんなマジで
結構グイッとやんなかったら
入んない
グイッと
この六角回すときさ
このいちいちさわかるこの
ここで突っかかんのクソだるくないこのわかる
なんか長さがさ
わかるでしょこれ
こう一回戻して
最大限入れて
こう回さないといけないっていう
これねめんどくさいんだよね
よし
して
こうして
こう
こうしてこう
できたみんな
これを
取り付けていきます
多分ね
これで取り付けるんだよね
なんかこれを挟めって書いてるわ
待ってね
これを
これをかませろと
なんかに
かませると
いいのかな
どこに何
なるほどクッションにしろってことか
はいはいはいはいはい
んーあ
あOKOK
ここに
ここのここに
ここに貼り付けろと
OK
これね
これを
間違ってない
これも剥げと
すごい
これで
貼り付けます
一旦
そうだよね
OK
貼り付けます
オッケー
次にえ、
これ何?
なんか知らないの出てきたんだけど
なにこれ
まあいっか
良くないかなぁ
やり直した方がいい?
めんどくさいけど
やり直すか
まあいっか
説明書読んでるけどさ意味わかんないんだって
これ
謎すぎるんだって
マジで
なんか書いてないもん
そもそも
でも多分いけるべい
らない?
いらない?
OK
はい次
この
この棒をそれに取り付けますということですね
はい
いってきます
てかさ
ネジがさ足りないよ
ネジが
なんかこれもネジで固定しろってあるけど
ネジが足んないよ
マジで
ネジが
もう全てのネジやったんだけど
またネジで締めろってある
は?
意味わかんない
マジでネジない
え?
さっきのネジつけたとこにつけるやつえそうだよ
足らないの頭のネジやめて
あ
違うわネジがいらないんだ多分
多分
ネジがいらないんだ
きたきたきたきたきた
ネジが入ってたそもそも
ごめんなさい
で
次にこれを
これを
差し込んでネジを締めろ
きたきたきたきたきた
そしてこれ最後にこれだね
4番ラスト
え?
なんかはまんないんだけどこれ
なにこれなんで
なんではまんないのこれ
意味わかんない
えっ ガチでハマんない
何これ なんで
なんか
あーはまったわなんか
なんかめっちゃしめられてた
できたできた
できたよみんな
な終わり
あとこれ何これ
これ何 この
あ
これ
先につけるんだこれの
きたきたきたきたきたきたきた
できたみんな
ちょっと手洗ってくるはできたから
あとマイクだけ
では
6万円のマイク開けていきたいと思います
よろしくお願いしますこちらですね
SM7DBいきますいきます
なんかめっちゃ軽いんだけど
やべぇくっせぇこれ
来た来た来た来た来た来た
来た
きた
これを
こっちにつなげろってことだよね
多分こういうことだよね
ん?
重いんだけど
重くて下がっちゃう
イーたてと思います
来た来た来た来た来た来た来た来た
え?
これは?
これ何?
これ
これこれ
これ何?
これ
え、
これこのまま被せていいの?
絶対違うんだけど
手にはめた遊ぶやつ
こうやって
ハマんないよ
ていうか
ハマんないって
まあいいかやめるか
これは一旦置いとくわ
そして
何これこれマジで見たことない
まあいいや
一旦できた
え
じゃあさマイク取り替えていい
取り替えていい
いくよ
いくよみんな
いきますね
ご視聴ありがとうございました
ちょっと待ってどう?
やばい声
声小さすぎない?
これ声どうやって上げるの?
ゲイン足りてない
ちょっと待ってこれどう?
これがいいえ?
待って待って
どうですか
小さすぎる
どう聞こえる小さい
ちょっと待ってこれさ
え?
これこっから話すの?
待って待って二重待ってごめん
自分で音聞いてた
はいこれね
これこっから話した方がいいの?
話すところと
音拾うところが一線
一直線上がいい?
え?
ちょっと待ってね
こういうことどう
どう?
ねぇ
マイクの裏にプリームのゲイン上げるスイッチ
これどうですか?
聞こえますか?
どう?
小さすぎる?
これ
待ってこのマイクさぁ
こっからしか
ちっちゃい?
これで?
前より小さい ちょっと待ってじゃあ
ゲイン上げてみるね
いくよ?
あーこれデカすぎる?
どう?
デカすぎる?
ノイズやばい
あノイズ待って
これは
ノイズ消えた
えどう
どうですか
俺の声変わった
声小さい
消えてはない嘘
あーどうですか皆さん
でかいかなちょっと待って
えこうしたらどうなる
喋るとノイズ入る
え待ってじゃあどうすればいいの俺
喋ってるとき
何このクソマイク
やべ
原因上げすぎ
待ってじゃあこれが0
どう今これぐらいは
でかい声小さい小
さいの声
めっちゃ邪魔なんだけどこれ
そもそも
ノイズ入ってるのこれで
は?
嘘でしょ
マジえ、
なんで?
インプッ…
インプットゲインが低くてアウトプットで上げてる
どうやってじゃあ入れるの?
これ
ノイズ抑制っていうか
ねえ
どうやって上げるの
教えてよ
ノイズないけど声小さい
これだとめっちゃ小さい
これぐらいの声
これぐらい近づくのかなてか
どう近づいたら
ノイズある
どうすればいいのじゃあ
じゃあこれみんな見て
待ってね
これ見れる?
みんな
ここをさ、いじればいいんでしょうど
れかを
マイクの裏にあるスイッチの
バイパスリアンプを
プレンプ側にするはい、
した
して
その横の28dB
これやばいでかすぎる
でかいとかさ
どうすればいいの俺
でかすぎる
え
消えた
ちょっと小さくするOK
どうやって
これぐらいどうこれぐらいどうですか
こんにちは
今いいガ
チこれぐらい
もうちょっと下げれるよ
めっちゃ耳にくる
ノイズもない
いい
本当
ガチで
ガチでマ
ジでいい感じ
マイク横向きでもいい
こうってこと
このさこうじゃなくてもいいの
こうじゃなくても
エビ?
お前からゆっくり?
これ、DP見れる?
これエビ?
ゆっくりしてねあ、
こういうこと?
これでもどう?
え、これどう?
みんな声
これで入るなら完璧
近い?
これぐらいがいいってこと?
これは?
これどう?
てか俺この距離で入るなら
俺ロルめっちゃ上手くなるんだけど
これで音量上げるこれ
ぐらいってこと?
じゃあ
てかこれでささあ
音入るならめっちゃいいんだけど
やばいんだけど
めっちゃいい
これぐらい
えじゃあめっちゃ邪魔じゃなくなるじゃん
これからやばいこれこれ
いい感じ
えこれ切ったらどうなる
ちなみにこのノイズ抑制
ノイズやばいこれ
これだとノイズやばい?
すごいあ、
そうなんだ
こっちなんだ、じゃあ
滝OK、
ありがとう
じゃあこれで
これで完璧?
これぐらいの
てかさ、これさ
こっちに置いたらどうなるの?
これでいい?
じゃあ俺これでちょっと
やってみるか
緊急しよう
いい感じ?
置いてみてって何?
これでもさノイズいいんだ
だ ノイズじゃねーわ
音質
変顔ありがとうございます
スレッシュ買ったよ
マイクが変わったから画質も良く なった気がする
ていうかさ、
これをちょっと離すよ。
じゃあ俺が。
これ聞こえる?
これどう?
聞こえる?
これぐらいの距離で。
いい感じ?
これでも聞こえるんだ。
めっちゃいいじゃん。
環境
あそうなんだ
えすごいねじゃあもう
この音とかは
このマッサージ機の
あこれはノイズ抑制で消えてんだ
あスクワット15回ありがとうございます
えっ
1 2
3 4
もうおならできないやめて
5 6
7 8
9 10
11 12
13 14
おならおならできないやめててか
えじゃあ俺ここの位置でいいそれとも
もっと近くできるよちなみに
もう
これこれぐらい
これぐらい近くできるけど
どうなるこれ
こんにちは
みんな声聞こえるかな
横とかこことか
ロムゼにはきつい
わかった
じゃあこの距離で喋ればいいんだ
ありがとうみんな
ありがとうありがとう
ありがとう
なるほどねOKありがとう
じゃあでかいとかあったら教えて
マイク変
えたからでかい小さい
こうしてあったら
コメントお願いします
視聴者減った?
てか画質もいいな確かに
よし
じゃあこれで
あとは
これでいいのかな
じゃあありがとうございました
以上
カメラでした
どうも
何?
顔やばいもんだって
髪もやばいし顔もやばいし
ポッピーって今なんでオッピー
なんでだろう
なんでだなんでだろう
ごめん
ポッピーはね
ポッピーに
勝てるキャラいない
やばい
この距離で話してもさちゃんと
声聞こえるのいいね
ええっ
マジか めっちゃいいじゃん じゃあ
よし 続きやってくわ
続きやってきます これの
ワールドカップ
トリプルS
まゆさん対ルセンブル
ゴーンどっちだろう
どっちだこれ
正直
俺は左
アイブイソ
対トリプルS
ユンソヨン
絶対左だろ
うわうよん
パープルキスゆきえ、
ゆきだ俺絶対
絶対ゆきだ
そうだよね
ゆきだよね
雪でいいよね
オー
マイガールト
リプルSジオン
右だな
イッチリュウジン対
ロケットパンチ代表
これむず
でも
付き合うなら右かな
正直
付き合うなら右だよね
右でしょ
愛知林維持
愛部安友人
左左
ステイシー スミン
エイピンク ジョンウンジ
へえ
えぇー むずい
左?
左
絶対ジゼルだろ
ウギだろ
俺ウギめっちゃ好き
ウギ
ウ
ギめっちゃ好き
左
春菜
キスオブラ
イプジュリ
ハルナ
リオジン
ルセンブルリオジン
子供だな
あ出た
最初に戻ったよ
マイクのセッティング見れなかったんですが
音に透明感
えマジで
いい?
今
いい感じ?
結構前から遠いんだけどね
普通に
めっちゃ好きだこっち
ソリュン
右
ハルナ対ヘイン
付き合うなら左かな
付き合うなら
右かな
左もいいけど
右だな
キムユヨン
対トリプルX
トリプルSまゆ
左
えーむずこれ
右
うわ
イエナとゆきだ
これなんてサイト
秘密
書いてないここに
ジェナ
絶対ウギ
これ
うわー
これ悩む
どうしよう
これ
これ一番悩むわ
どうしよう
でも
うわーご
めんみんな
ウギだ俺は
ジオン
右
左
うわー
むずい
ブランブルベストは
レネクトンのQみたいに
攻撃と同時に回復するもの
も重傷効果が乗りますか
えどういうこと
え待ってどういうこと
あーブランプルベストはそもそも
あの
オートアタックじゃないと
つかないよ
そうだよね
そう
だからスキルじゃ意味ない
これ
通常攻撃を受けると
重傷が付与されるから
だから、通常攻撃のみですね。
これどっちだ?
うーん
まあこっちかな
うわどうしよう
めっちゃ悩むこれ
これこれこれこれ
まあ右やな
すいませんありがとうございました
いいえいいえ
優勝はうぎさんです
うぎねめっちゃかわいいのっていうか
うぎ
この画像じゃなくて
見てめ
っちゃ可愛いでしょ
個人的に好きなんだよね
この顔が
ってことで終わりました
次何行こう
アニメとかあんま知らないんだよな
曲がいい
あお菓子ある
これ日本のなんかないのかな
あバロラントのスキンあるよ
なんかロルのさあれないのかな
ロルお
ある
ロルの
女子チャンピオンワールドカップ
32にする66にするどれがいい32、
6464今何してる?
いや普通にインキュー待ちながら
ワールドカップしてる
マイク変えたよ
64 OKえ、
これはさぁスキンの話だよね
どっね
理想のタイプ
理想の
理想だね
リリア
ベルベス
ベークス
絶対ユーミーじゃん
え?
ブライアーってさ
女子なの?
イレリアニダリー
イレリア
これ絶対優勝じゃんこんな
さすがにさ
すがに優勝だろこれ
けど顔だけで見たらシンドラ
ニーラゾーイ
なんかあんま面白くないねスキン
あんま面白くなくない
あやばい
俺の住所出てる
アニメ
女子キャラクター
飯もあるなポ
ケモン
猫
アイドル
アイドルが多いな
日本人バージョンあるのかな
調べるわ
あるあるある
あるよ
え
32で行くわごめん
エライザちゃんと
松岡真由うわー
これは
エライザだ
新庄ゆめ
新庄ゆめって俺知らないんだけど
オチゆらのどっちも知らない
けど顔だけで見たらこっちか
全然知らないんだけど
朝倉優衣
妹彩香え?
全く知らない俺
山田杏奈
志田未来
みんな可愛い
佐野日菜子
上皿石もか
全然有名人じゃないじゃん
ごめん有名人だろうけど
俺知らないわ
全く
アニメ
っていうかLCK始まるんじゃなかったっけ
LCKLCKL
CK見てこようかな
みんな
マイクの調整もしながら
一旦
待って本当に5時なの?
もう始まる?
え?
これ買ったら
あれなの?
確定なの?
ここでえ、
ちょっと見てこようかな
なんか
勝ったらワールズなんだ
そうなんだ
実況はできない
めっちゃ気になるわ
見てくるか
見る今日は
配信終わろう一回
また夜配信するかも
なんか誘われたら
じゃあ一旦お疲れ
またね
みんな
お疲れありがとう見てくれて
またねご視聴ありがとうございました