お
やすみなさい
ん
はいおはようございます おはようあまて
はいおはようございます どうもー
おじゃーおはようみんな
おはよう
朝開幕ジャングルなんだけどねえ
どういうこと
どういうことなん
でジャングルなの
おかしいよね
おはよう
おはようお
はようおはよう
昨
日は急に配信終わってすいませんでした
あの後夜中まで
配信配信じゃないソロランクしてたんですけど
パイク
やったのに
モルでやって配信終わって
3連勝した後に
6連敗して
2回勝って寝ました
配信外
勝てるかなって思ったけど
勝てませんでしたあ、
あ、あ、
あ俺が30分待ってるのバレた
うううう
30分待ったの
バレた
おはようございますおはよう
昨日はね
何をしてたかというと
ソロランクしながら
VCRマイクラ見てました
VCRマイクラ
面白い
あれあれ 超面白い
あれ面白い
みんなのなんかね
4時まで見てた?
4時まで見てたのに今起きてるの?
えぐ
今日はすいません皆さん
今日やるチャンピオン決まってます
パイクそして
パイクとブリッツです
今日はこの2体で攻めていきたいと思います
相手の本拠地を
よろしくお願いいたします
トップブリッツやめてマジで
昨日さ
6連敗した後にさ
なんか
インキューして
マッチングセレクトに入ったら急にさ
俺タンクします
とか言ってブリッツが出てきたのね
チャットで
で俺がはてなはてな
って言ってたら
No I'
mPro Playerエビ
believe meとか言い出してさ
ゲーム始まってさ
マジで
うわ7連敗かーって思いながらやってたら
俺がスーパープレイして勝ちました
トップブリッツやめてマジでこいつ
こいつさー
マジふざけてるわ
あの
シーズン序盤中盤ならいいよ
終わんの
ね
あと
あと1週間近くで終わんの
ね
わかる
やめて
変なやつやるの
ね
てかこれ何
全チャンピオンやってんの
どういう
よくわかんないけどさ
やめてマジでこいつ
ほんとに
モルデサポしないよ
おはよ
iwgp見たことない
そのあれでしょ
その
そのダサいことすんな
って言ってんのってやつでしょ
あれ面白いらしいんだけど
見てない
見たことないの
エビさんなんかしたんですか
エビさんエ
ビさんダサいことした
いやダサいことはしてない
悪いことした
見たことない
だって俺まだ
3歳だよ
いやでも面白くて
あのみんなに見た方がいいって
勧められるんだけど
まだ見てないんだよね
いつか見る
レースアップのタイミングでなぜかADCとミッドが両方ミッドに座ってて
ボットのCSがタワーで燃えてることがしばしばあるんですけど
その場合ってサポが食べた方がいいですか
サポが
食べた方がいいというか
ミッドを
ボットに生かすべきですね
はい
絶対にミッドをボットに生かすべき
何があっても
それで行かないなら
無視してもいいかな
サポートが食べに行くのはちょっとないかな
かっこいいんだ
iwgp はさぁ
主人公誰なの
久保塚さん
主人公とかないのかな
どういう
どういうゲームなの
ゲームじゃなくて
ドラマなの
長瀬
どういうドラマなの
簡単に5文字でみんな教えて
5文字で
5文字
早く早く
5文字で
ネットフェックス来てたんだ
池袋とカラーギャング構想の裏で
色々渦巻いてる
5文字って言ったじゃん
何文字それ
345678910
1112131415
161718192022文字
5文字無理
いやそれは5文字で言わなくていいんだよね
そこは5文字って言ってないから
池袋
池袋なんだ
5文字だったら
池袋でいろいろ
おじゃー
おはようみんな
今日は
8時7時半
8時ぐらいまでの配信となります
はい
僕もね
マイクラVCR
見なきゃいけないので
8時までとなりますます
おじゃ
の配信外で回してたらさ
1000 lp 切っ ちゃった
やばい
ブシャルはね引いたよ
デイワンさんと
ゴー
カワさんとかで引いた
そういう権限ないらしい
またジャングルだおー
でもさ意外とさ
100人ぐらいなんだね多分
150人ぐらいか
毎日が参加できるように
俺も配信頑張っていこう
でも有名な人ばっかだったね
見てたら参加しちゃう
昨日は助けていただいてありがとうございました
カメです
昨日のカメ
竜宮城連れてってよ
助けたんだから
連れてけ
竜宮城連れてけ
0回戦反対者がいたとかなかったとかあそうなんだ
おじゃこんにちはどうも
おはよう
ダサいことって何ですか
ダサいことダ
サいことはダサいこと
ダサいことすんなって言ってんの
わかる
おやすみなさい
ダサいこと
日本人さん
日本人さんプライムサブスク1ヶ月目
ありがとうございます
ありがとう
スタンプ使っててね
スタンプ1個使うごとに
あなたのロルの勝率0.1%ずつ
毎日上がっていくので
積み重ねお願いします
何このマッチング
珍しい
マイクラは楽しかったですか
前から知ってない?
見てってこと見て楽しかったってこと楽しかった
いろんな人の見てたない
ろんな人の見た
でも一番見てたの
ラムチのかな
一生なんか掘ってた
鉄
フィオラか下スタートだなこれ
サモナーズリフトへようこそこんにちはどうも
パキーテは群れの未来
ミニオン出撃まであと30秒
ラムチブロンズ上がってたね
家族が私に力をくれる
ん
ミニオン味方
が倒されます
へへへ 何
今日マップありじゃないよ
ジャングルだから
おっけー
敵を倒しました
味方が倒されました
味方が倒されました あ
あ
終わったか
終わった?
一旦終わった?
悲しきマスターになっちゃった
会社とした
開封何があったの
なのでないから でも
確
かにいいもっと そして娘
何者になる必要もない
え強っ
ガチ
ナイスあぶね
いやーちょっとボイド行きたいけどドラゴン
ラッシュあったからさ
こいつさ
ドラゴン一人で狩るの
しんどい
あははは
嘘でしょ
あんま美味しくないなこれ
あんま美味しくないな
そうサンプリング
サンプリングって何
オマージュ
オマージュじゃないか
ああああああ
敵を倒しましたパーを
どっちの姿も
トップ助けないと
2日かなったうわっ
リーシュありがとう
ジャングル2レベル差ジャングル
ちょっと待ってね
これは
すぐ行きます
谷岡良生今すぐ行きます
ドラゴン40秒前
ドラゴン40秒前すぐ行きますすぐ行き ます
私は何世代の群れを率いていく
これが俺のお気に入りのゲームです
えっ
これでさぁ
テラルド触るのマジで
ガチ
あヒオラと一緒に触ってたのか
スナイパー谷岡
ここ
これ俺の
取られてんのか
ニダリうまいでしょ俺
ごめんコメントは見れないけどさ
ジャングルしてるとごめんね
お前は
何をしているのか分からない
エンティーさん
ニダリーだけじゃなくてジャングルマジウマありがとう
マジでありがとう
ノイズトップ
11BOXさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとう
ありがとう
IWGPはちなみに
俺も見たことないよ
ドラタイガー&ドラゴンって何?
だから
は?
無理だ
あん
俺ドラマとかアニメとかね
全く見たことないんだよね
将来のために残してる
将来お嫁さんと見るためにさ
残してんの
わかる?
楽しみよ
進まないんだよな
ん
味方がたを破壊しました
味方が倒されました 味
マジ?
ボットはいいから
トップを襲おう
ちょっと待ってね、ガンクソムリエがやべぇ
靴?
靴欲しいけど
ハンコはできたから
ラッ
キー
ん?
ぶや
それまずいんだけど
サイドカットマジで気をつけたい
とってこう
YIにシャットダウン
でもそんな高くないでしょ
これやんないと
マジドライブか
どうしよう靴
アイオニアか
ソサラ
ソーサラか
みんなならどっちかな
ガニサス?
ラサソ?
さすがにソーサラだよねこれ
そんなの言われなくても分かってんの
ヤンドラゲッチュー
シェンガー
待って
ナイス次で
ここまでかな
おナイス
これやってもいいな
殴ってこれ
殴って殴って殴ってて何も
何こいつ えっ
待って 破壊しましたダサいことすんなって言ってんの
俺は真面目
俺は真面目に終わらせる
ダサいことはしない
ダサいかこれ
これダサいか
二打りの利点?
二打りの利点は
相手のジャングルに
ガツガツ入っていける
とこだね
ダサい今の
かっこいいじゃん
勝ちに貪欲で
ねえ
なんか1レベから
インベードできて
相手のことを壊せる
プラス相手のジャングルにどんどん入っていく
のが強いのと
あと集団戦のヒール力と
あとQのポークが強い
ニダリーは
相手が視界取りに来れない
まず1レベルで入るじゃん
Q投げながら
こうやって
で相手のジャングルの位置知れるし
めっちゃ強いよニダリーできたら
ジャングリングも早いし
1対1も2対2も強いし
フォークも強いし
ヒール力もあるし
てかこれ負けるんだな
あー
なるほど
やっぱ火力やばいね
スタンの長さとん
ちょっといいが早かった シェンの
ミニオンがしています ちょっと早かった
かな
この最後の俺のQが効いたねこれが
これでこいつ
そうなんだ見えたっけこれ
見えてるわ
まじかリコールしてるかと思った
結構回れるんだな
強いねワイヤー
これダメじゃん行ったら
行っても無理だね
てかこれ取ったところでさ
どれくらい入るの経験値
なんかこれをスマイトで取るの
なんか
なんか微妙な気がするな
たかが15円でさ
スマイト使うのって
なんか微妙じゃね
経験値もそんな入んないし
なんかこいつからしたら全然気分悪くない
これは気分悪いかでも
ワイヤーからしたら気分悪いか
かなり
これで上荒らせるんだったら
まあ気分悪いか
リコールしなきゃいけないし
スクワット15回ありがとう
見終わったらするね
そう気分悪いのが大事
だいぶされたのかこれは
気分悪いな
上はめっちゃ気分いいんだよね
だいぶされたこれ
壁ドンされに行ってるじゃん
壁ドンされてない
バリアもあるけど
ダメ取りしたのが悪いんだよフ
ルHPじゃん
相手のプッシュなんだよね
ミニオンがあっち側で止まってるから
だからこれは
回差が悪い
こんなダメトレされちゃダメ
これ
相手のプッシュだから
めっちゃ気分良かったねこれ
こんなのCS全部捨てて
相手のプッシュにするべき
CS3個取れない
もしくは こうやってとってダイブされて cs 全部
落とすかの2択だったら 絶対前者でしょ
これだって cs 2個か3個取ったせいで cs
15個捨ててるからね軽減してる
まずい
しかもウェーブ最悪
これはまずいね
強くねYI
てかYIって結構
乱りのカウンターな気がするな
フラッシュ悩んだんだよな
ここで
MFがフラッシュあるから
ある あ
るのかなぁと思いながら迷ったらフラッシュする位置がなくなっちゃって俺
すべてかっ
トリプルキー
あぶねーチームのダブルキーこれ負けてたらマジ
終わってたわこのウェーブも全部食べれないし
ゲーム終わってたけど
ゲーム続きました
っていうことで
スクワット15回いきます
カメラは
なしです
ナーフ前だったら負けてたね絶対
確かにバリア使わなかったのが生きてる
逆に
じゃあいきます
スクワット15回ありがとうございました
今日はモルデサポをしないよ
絶対しないよ
し
な
い
いや強いよ
強いは強いよ
てかさ俺の今日のタイトルさ
何を
意味してるかわかる?
なんでこんなタイトルにしたかわかる人いる?
ミモザバイさん
ミモザバイさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
1ヶ月目ありがとう
スタンプ使っててね
まあみんなも分かってると思うけど
ダサいことすんなって言ってんの
俺もね別に仲いいわけじゃないし
まあそんな話したこともないんだけどさ
あれが本当なんだったら
ダサい
ダサいね
あれが本当ならダサいよな
実際
あれはダサいし
悪いこと
ではないんじゃないの
悪いことなのあれって
サブアカを作って
やってるだけじゃないのそれとも
アカウントを買ってるの
あそうなの
それはもう有罪だね
俺はね
悲しいが勝ったよ
やっぱ今いろんな配信者さんとかさやってくれてるし
いろんなVTuberとか有名な人たちがやってるしやっぱり
YouTubeでもさ解説系で結構
有名ではあるじゃん
みんなも知ってるような名前でもあるし
やっぱり
そういう人が
やっぱりね
模範となるような行動しないと
ダメだよ
本当にダメ
マジで
この
俺もなんか
悪いことやってたり
した時も
あったと思うけど
やっぱりねちゃんと
自分のことだけじゃなくて
周りのことも考えながら
やっぱ配信活動とかしなきゃいけないなって
俺も思ったし
いろんなのを通してね
やっぱそういうのは守っていきたい
俺は
本当に
正直
これでさこう
いうのでなんかロルの評判とかが落ちたら
やっぱちょっとその有名な人じゃん
動画配信もしてるし
ってなったら
ちょっと変なイメージつくじゃんね
だから
いや
まあ良くないよな
あれが本当ならね
ディオランクかディオランクじゃないかは
わかんないけど俺は
よくはないわな
エンティに出会うまで参考にしてた
いやいやあの人ADCでしょ
これはサポートだ
エーベックスの
初サバで無双動画上げてる有名配信者
いや俺はね
なんだろうな
いや
難しいんだけど
やっぱり解説者とか
解説なら動画でやっぱ暮らしていかなきゃいけないっていうのもあるけど
やっぱり
自分のレート帯もしくはある程度高いレート帯でプレイして出すのは
俺は大事だなって俺は思う
どういう動画でさどういうタイトルで出してたか分かんないけど俺は
誰の話か気になる
まあ
某
某ADC
解説配信者
の人かな
俺あんま仲良くないからさあれだけど
良くないよね
結構だって有名でしょ
毎日動画も上げてるし多分
なんか解説系でしょ
解説系の人がさ
そのまあ
下のレート帯で
ボコボコにして
上げるって俺は
ないなって思っちゃう正直
なんか
ある程度のさ
ダイヤモンドとか
マスターとか
その辺で回して
撮るならいいと思うんだけど
で俺は思うだけでその
人の
考えとかもあるだろうしね
せっかくゲーム上手くてさ
なんかちゃんと
してるのに
もったいないって思うね俺は
ブースティングってしてたの実際
それは俺
自分で見てないから
わかんないしなんとも言えないんだけど
エンキーも女性と並びをする
するわけねえだろ
したことあるか俺が
いくら
たとえ広瀬すずちゃんが
デュオ誘ってきても
俺はやんないよ
Aじゃなくて
こういう話してるときに
そういう反応よくないみんな
たとえ広瀬すずが
デュオしようって言ってきてもね
ごめん広瀬すずか
広瀬すずは
ちょっと
ダメかな
うーん
広瀬すず
いや
やんないだろ
俺はやんないよ
だって俺は配信者だし
もう一声やめて
同じレートかもしれない
そしたらやるよね
でも俺はマジの話ね
マジの話
ちなみに
ディオしようってさ
その
見ず知らずの
見ず知らずでもないけど
有名なさ
例えばじゃあ女性の芸能人とかに言われても
しないと思うよ実際
フレックスかノーマルか
するとランクはありえない
正直
そんな炎上することも
確定してるし
別にランクである必要がないよね
正直な話
だってそうじゃない
だってみんなが配信者ならさ
そんな危ない橋渡んないでしょ
普通に
普通にさ
やんないよね
配信外
ですら一緒に遊ばないよ俺
マジで
うん
普通そうだよねだって配信者としてさ
それがさ一般のプレイヤーで別に配信者でも
インフルエンサーとかなんか有名な人でもなくて
だったらまあ気持ちはさ
分かるよ
ダメだし悪いことだけどね
でも配信者ですんなバカ
俺だったらフレックスとかノーマルさそうね
でもさバカじゃない
俺はね
ブースティングするやつも
クソだけど
されるやつも本当にバカだと思ってる
ごめんね
ブースティングされてるやつが
俺のリスナーさんの中にいたら
本当にバカだと思うよ
意味ないじゃん
何になるのそれって
ブースティングされてさ
例えばじゃあシルバーの人がゴールドに上がって
ゴールドの実力がないのに
私ゴールドです
俺ゴールドです
ダサくない
だってプレイ見たらわかるじゃん
マジで俺ね
マジで理解できないのそれが
ごめんねその
うんうん
まあスマーフとか
ブースティングの話だね今は
マジでさ何が面白いの
俺じゃあ例えば
KRでブースティングされて
KRチャレンジャー行きましたってさ
例えばね
ダサすぎない言えないしね周りにも
いやでもそもそもが違うよ
エンティは元プロで
その他の人は何でもない社会人とか
癖なわけじゃん
え何がそれはどういうこと
だからやっていいってこと
言ってんの違うよね
何かしらを成し遂げてない人なんて
無限にいるし
仮発でも
欲しいって人は
無限にいる
いやいるけどさ
何がいいのそれって
マジでわかんない
これマジ理解できないの
仮初めね
うるさいよ
漢字のことは言わないでマジで
本当に難しい漢字使うな
マジで
お前
まあそれ置いといて
いやでもないないない
俺はないよ
俺も仮発って読んでたよかった
ネタだけどね
俺がわざと読んだのは
画面隠さないのやばい
あごめんピックねごめん忘れてた
だってさ
ありえなくない
マジでさ
どういう感覚でやってんだろう
友達に
宿題
お金あげるから宿題やってよ
この感覚なのかな
小学生とか中学生の時に
俺はそんなのやったことないけどね
シャルルマーニュさん
T1サブスク1ヶ月にありがとうございます
ありがとう
ミーチェって誰
手枕で自慢するためそういうこと
ブースティングは
ダメだよ
マジで
でもねこれがね
また難しい話でも
あるかもしんない
なんかやっぱ
ブースティングってさ
もう蔓延してるじゃん
なんかもうね
韓国サーバーとか
だと
マジで多いの
それで生活してる人がね
ちょっと待っておやすみなさい
マイクのホルダーがなんか外れかけてる
まあマジで
でも実際ね
それで生活してる人もね
海外とかにはいる
いるんだよねやらん10秒
まあダメだよな
ルースティングは本当に
くそ
てか俺したことないんだけどさ
なんかなんでするのかなするのはお金もらえるからだとして
え?
びっくりした
スタック4だな
ウィントレやめてね
すぐウィントレとかいっちゃってさ
んぬー
てっきり倒しました
グラッシュラッシュ
深かったねドレイブ
バロの話だけど
ランクのバッジとかが欲しいって理由で
依頼してくるって
代行業者の人が言ってた
なんで欲しいのそれ
わかんない俺
欲しいんだね
でもごめん俺には理解できないや
自分で取ろうって思う
そっちの方が楽しいし
俺はそれちょっと理解できないんだ
あー
ドレイブンが前に来てくんなかった
でも自分で行くのが楽しくない?
やっぱランクとかさ
そういう称号とかって
俺めっちゃそう思うんだよな
ああああああ
キリングスプリー
平気を示します
s
セクリアにしてくる
ウェーブが、しゃーない
もう一個取るか?
いや、帰ろう
エーペックスがプレゼンター起動 を課金で買えるようにしたそうなんだ
夏休みの宿題をお金で他の人にやってもらうのとは
全く違うと思うよ俺は
全く違うと思うんだけど
同じなのかな
わかんない
違うと思うんだけどな
同じなの
全く違うよね
確かに
ゲームと宿題はちょっと違うよな実際
人に迷惑をかけない
っていうのが確かに
ポイントなのかもな
ああああああああ
終わった
このドレイブンさ
アリスターのWQにいいしないんだけど
なんでなん
どういうこと
なんのためのドレイブンなの
人んちに飾ってあるトロフィー見て
これちょうだいっていう感じ
あーあー
まあその言い方なんかちょっと子供っぽいけど
まあそんな感じか
まあちょっと違うけど
それをSNSに載せて
もう終わったんだすごいねって言ってもらいたい
あー
そういうこと
ここワードだ
これもボットでなんもしない
承認欲求
承認欲求はね
俺は別に悪いとは思わないよ
てかみんなあるもんだと思ってる
ない人が人間じゃないなって
俺は思うんだけど
そんなことない?
俺人間って承認欲求の塊だと思ってんだけど
違うのかな
俺だって承認欲求やばいよ
多分
じゃないと配信してなくね?
多分わかんないけど
そうだよね
俺承認欲求やばい
だからみんな上手いって言って上
手いとかかっこいいとか言ってよ
みんな
えーじゃなくて
俺も筋トレやってるけど
確かに大光はステロイドに似てる
え?
大光とステロイドって全く違くない?
なんかステロイドで大会に出てるとかだったら
別だけどさ
ステロイドで自分のことを
でかくしてんのは別に
ダイコウとは全く違うでしょ
って思うけどな
ステロイドはチート?
いやそんなことないでしょ
全く違くない?
同じなの?
だってさ
そうあ
ステロイドと
ダイコは俺全く違うと思って カッコよくない?
これ見て見て見て見て見て見て見て見て見て見て
しかも帰った後めっちゃかっこいいよ ほら
ステロイドで大会出てるならチートだけど
ステロイドで自分の体を
鍛えるためだけに使ってるのは
違うんじゃないって思うけどえ、
それってさ
そうじゃないのそういう感覚で合ってるんじゃない
違うの
なんか人に迷惑かけてないと思うんだけど
なんか大会に出るのは
禁止されてるところで出るのは
俺はダメだ
なんて思うけどね
セレオではダサいよね
悪いことじゃないけどダサい
それだな
まあダサいわな
チートは全く別物だったと思う俺も
やっぱ
周りに迷惑かけてるかかけてないか
惜しい
ステロイドがダサいは言い過ぎ
まあ
俺もダサいとは思わないよ
いやそのナチュラルの人からしたら
ダサいって思う人もいるんじゃない
かなかな それは
まあでもそれがなんか例えば
なんだろう
まあ人それぞれだなそこに
カイコは連戦強いよ序盤
どこからは
有利取ってないというお相手
あそうそうステロイドがダサいのは
それそれそれだ俺それが痛かった
その黙って使ってるくせに俺は使ってないですよって いうその主張している人がダサい
それだ
それを言いたかった俺はありがっ
待ってこれやんなくてもいい
2本目取れるからいい
いい方がいい
ナイス
行きたらでかいけど
おっ 行きそうおー
ナイスこ
いつから
ジジイ
気持っていい
IWGP見たことない俺
ダサいことすんなって言ってんの
だから要するに
最高峰のビルダー大会はステロイドありきあそうなんだ
このスキンいいよね
エンティさんってなんでそんな上手いんですか
うわありがとうこのコメント
あー満たされる俺のなんかその
ってか承認欲求ってさ
何が満たされてんのこれって
周りに
見せて言われて何が満たされてんのこれは
承認欲求が満たされてんの
これって
何が満たされてる
何の何
話変わるけど
アジール10周年ア
ジール10周年なんだ
おめでとう
パイクやると時短で勝てたりして
人生のコスパ上がる可能性ありますか
ロルにコスパ求めちゃう
コスパというか
最近のADCのナーフについて
最近のADCのナーフについては
マジでクソだと思う
早くバフした方がいいADCは
ADCがかわいそう
ゲーム内アイコンこれ
これなんか
ラムチにもらったやつ
適当に決めた
俺がアイコン悩んでたら
女かよ
はい
自慢
匂わせ
自慢だよ
だってお前ら
ラムチにアイコンもらったことないだろ
ハイスペックPCとか
ゲーミングデバイスでお金かけて
他のプレイヤーより
他のプレイヤーより有利になるとは何が違うの
うーん確かに
ステロイドはそうだよね
動画でパイクのスキン
これPay to Winって言ってないよ
そんなの言った覚えないよ
俺の動画じゃないそれ
彼氏いるんで聞かないです
嘘つくなよ
彼氏いたらこの時間に
俺の配信見ねえだろ
浮気だそれ
怒られないの彼氏に
こんな時間にさ俺の配信
こんなかっこよくて
ゲーム上手い人の配信見て
え?
怒れないの?
ねえ
テンキューファイクは大丈夫使ってもいいよ
実際嫌じゃない?
彼氏からしたらさ
俺の配信を見て
るのって嫌じゃないの?
俺は嫌だね
俺がもし彼女が
他の人の配信見てたら
もうやめてって言うもん
見ないで
俺しか見ないでって
なんかダサいなやめて
ラズさんとか見てたら
もう普通に喧嘩だよね
そんな
当たり前に喧嘩じゃないだって
俺以外の男見てるんじゃん
それって喧嘩でしょ
ダサいことすんなって言ってるの分かる
ダサいかな
それって
ダサい
それがダサくない
え
いよりもえさん見ないねえ
なこさんも全然見ないな
俺見ないよだって俺は違う
俺男だもん
やばいこれ荒れそうマジで
この話題
荒れるぞ今なんかホットだし
ちょっとダメか
でもあれはちょっと
ダサいとか言う以前に
悲しいよな
俺は別に関わりがあるわけじゃないけど
そういう人もいるけどさ
悲しいが勝つかな
って
思います
まああれはダメなことだよね
てかさ不倫ってさ
あのあれじゃないの
犯罪じゃないの
あれって違うの
犯罪ではない
法的な話
犯罪
だよね
わかんない俺もさ
なんかどういう事情があったか
わかんないけど
まあ俺はそもそも浮気とか
したことないし
しないからわかんないや
なんか自分が
気持ち悪くなっちゃってできないから
そういうその浮気とか好きな人って
いるじゃん不倫とかさする人って
その気持ちが
わからないからその人の気持ちが
わかんないんだけど
悲しいよね
あと一回したやつは
ずっとするよマジで
死ぬまで俺はそう思ってる
なんかもう一回したやつは
絶対に許したとしても
もう絶対する
浮気の前に彼女がいない
やめてその話
いるし
彼女
いっぱい
毎日
彼女と
彼女の前に座ってるし
最後ついてて
加藤は結婚する前から不倫したら開き直る
不倫はね
ダメだな
でもあれさ
なんか
俺話題作り
とかなんか
別にバレても
美味しいんじゃねっていう考えが
あったんだと思うよ俺はね勝手に
じゃないとあんななんか
公の場に出て
女性と
野球観戦なんて
しなくないって俺は思う
普通に考えていや分かんないよ
本人の気持ちはけど
そうなんじゃないかなって
俺は思うんだけどな
エッチしたいだけ
実際この一件でサブスクが増えてる
まあだろうね
だって30万人ぐらい見てたでしょ
俺も
友達とお酒飲みながら
そういう話した有
名人だから
バレないと思った
エッチがしたかった
でもさ
もう
遊びきってんじゃないのって思うけど
したいんだろうね
その
したいんだろうねきっとね
うーん
嘘重ねてたのは
仕方ない部分もあるのではないか
プロシーンでジグスAPCが出てる理由はね
強いし
キャラが強いからかな
理由は
エンタメにできるのがトレーナーに
全然面白くない裁判配信
面白くなかったんだ
あれ面白いからみんな見てんじゃないの
面白くないっていう人もいるけど
面白いって思う人が
その
面白くないって思う人より
いるからあんなに見てるんじゃないの
面白くない面白くないって言うけど
面白くなかったの
面白くなると思ってたから見てた
エンティーさんにとっての不倫
だから
女の子と目があったらだよ
男と目があったら
俺の奥さんが
スーパーの買い物行って
男と目があった瞬間
もう
不倫
じゃない
ガチで
40近い男が不倫したとか
してないとかどうでもいい
でもさ
その俺の話は別にいいんだけど
どうでも
なんか泣きそう
悲しいよね
どんだけその人のこと愛してても
俺は一回されたら
俺はもう
無理になっちゃう
いやそういうさ
夫婦もいると思うよ別に
お互いに許し合ってる
セカンドパートナーか知らんけど
OKですよって言ってる人もいると思うけど
エンティーさん
また疑問が生まれて
調べてもよくわからないので質問平気ですか
100ビッツありがとうフロイドリーさん
長文やめてね
いや長文でもいいですよ
ありがとう
いいよ全然
重たい系いや俺重たくないよ
ユリースのツイート見て悲しくなったえそれ
ユリースさんのあれ
動画見たよユリースさんの
日本の
人口減ってるよ
浮気はダメ
俺のお父さんお母さんが
不倫してたら悲しいよ
みたいなあれは見たよ
でも実際そうだなって思った
悲しいけど
表の人間じゃない
嫁さん一回盾にしたのが
無理だった
でも表の人間じゃないけど
表の人間じゃないの
奥さんも奥さんで
だって表に出てきてるんだから
あれは表に出て
表の人間でしょ違うの
裏なのあれって
うん
いやなんかなんか潔癖すぎる気も
潔癖?
性癖?
するんだよねみんな配信者なんて元はゴミしかいなかったから
そんなものとも思うんだよな
いやまあゴミもいると思うよ
でも時代なんだよねそれって
時代
これがもし20年前30年前ならさ
なんか楽しく言ってたと
こんななんか炎上とかしなかったと思うけど
時代なの
時代
じゃない
別にそれがいい悪い思うのは別に
個人の判断だしさ
でもそれがダメ
っていう人の方が多いよ今は
昔はなんかそれをネタにしたりしてると
面白いみたいなのあったと思うけど
時代だからな
そうあってほしいって理想を抱いてたから
見損なった
って思ったのかもしれない
見損なったって何
見損なうっていうのは何なの
もうその人の今まで好きだったのに
その人のこと期待になって
もう見なくなりましたっていうわけでもないんでしょ
ただ俺は自分がその
こいつクソだな悲しかったなって思って
るだけでしょ
別に俺は
この件があったからって
嫌いになるわけでもないしそうなんだっていう
配信面白いし
不倫する気持ちがわからんけど
あんだけ金持ってて持てたら仕方ないのかね
まあ人によるんじゃないそう
いう考えの人もいるじゃんね
不倫とか浮気は
そうだよなって俺は思う
やばいコメント多すぎてさ
拾える?
拾えないんだけど
全部読んではいるんだけどさ
すごいね
みんなこんな話好きなんだ結局
結局好きなんだ
なんかこういう話だろ
いいなんでしょ
結局ね
こういうネタとかさ
ゴシックネタっていうの好
きなんだろうね人の
なんていうの
釈迦さんも金持ちだけど
人によると思うよ
やっぱり
まあでも
面白いよね
そういう話とかさ
こういう話を
すんのは俺好きだもん
ただ本人になったら相当きついんだろうなと思う
ゴシップ
娯楽
そうだよね
奥さんの親はまた飲みに行こうやって言って
たらしいまあそういう人もいるよ
エンティは
さんま好きさんまだよねこれ まあ
好き
その話はあんま知らないけど
サンマクイに言ってた話ぐらいしか
サンマは読めるよ
さすがに
読めるんだやめて
わかんないな俺は
浮気とか不倫
したことないからな
でも
浮気とかする人って
半数以上いると思うけどな
人間に
日本人だけだとしても
半数はいないかな
3割ぐらいかな
それが人間の欲
なんだろうね
彼女
100万人
河川
ザカセの2日目ってなんでなんかあるの
加藤さん出るの
出るんだ
まあでも
どうなるんだろうね
わかんないけど
別に
出てもいいんじゃね
ダメなのかな
わかんないなんかそれが
その件で嫌いになって
でマジで嫌っていう人が多ければ出ないんじゃないけど
別に
いいんじゃねって思うけどな俺は
別にだってそれがさ出てるから見ないって人いないと思うけどな
いや少数はいると思うよ最低だな
元々さ
そういう
別に綺麗な人でもなかったんでしょ
俺はあんま知らないからさ
ニコ生もそんな見てたわけじゃないし
彼女に他の女を一回
長者調査するって言ったら殴られたこと ある当たり目だろ
興味ないそうが大半
うんこちゃんが出るからって俺私行き ませんって人はまあいないと思うけどなぁ
彼女のラインの頻度どのぐらいがいい 5分に1回
5分に1回
え?
足りないだろ
何してんのって話
だって俺が送って
帰ってこないの
その間何してんの
浮気してんのってなるもん
俺?
俺は別に
自分が好きなときにLINEするけど
インゲーム中でも
でも
付き合ってる付
き合う前は
ちょっとじらしてほしいね
え?
この人俺のこと
好きじゃないのかな
既読無視してるぐらいの不安欲しい
この不安がないとやっぱり俺も
やっぱゲームクリア簡単だから
攻略が
攻略難しくしてくれる人がいいね
そっちの方が好きになる
いや何キモいって
めんどい
え?
普通だろ別に
えじゃあみんなはおもろいの
例えば好きな人と
LINEし始めました
好き好き
俺も好き俺も好き私も好き
大好き大好き
これおもろい?
これ好きなの?
こんなんでさ
好き度上がる?
バランス大事だからね
バランスが
なにキッズって
ガチ
みんな
彼女いないから分かんないんだろうな
女の子の気持ちが
女の子の気持ちっていうか
女の子の気持ちではないか
女からしても重い
重い人は重いでいいんじゃない
別に
別に重い人は重いでいいんじゃない
そんな人とは別になし
エンティは彼女いるの
いるって言ってるじゃん
今目の前にいるよ
寝落ち電話
寝落ち電話はね
寝落ち電話するより
一緒に布団で
足触りながら寝たい
わかる?
ツルツルの足
すべすべしながら寝たい
足でこう
ツルツルしながら寝た
しかも俺
足脱毛してるから
おすすめだよみんな
めっちゃすべすべだよ
気持ちいいよ
みんなはどうせあれでしょ
毛むくじゃらで
毛めっちゃ生えてるんでしょ
エンティーさ身長で女の子に足届くってどういうこと?
エンティーイケメンなのに脳内が童貞陰キャって
は?
何お前それおい
なんだよ童貞陰キャって
おい
お前マジ
あー
あーあー
言っちゃったね
なに
どうてんきゃって
てか
聞いてんの俺じゃねえぞ
みんなだろ
みんな
やべ
ごめんごめん
エンティとタカスペって結構似てる?
似てんの?
童貞陰キャって
マジで
あー
童貞だし陰キャだけど
それはちょっと言い過ぎじゃない?
言葉っていうものがあるよね
ね
人気派同邸
なんか同邸がダサいみたいな
その風潮やめない
なんか20歳
25歳ぐらいまで未経験の人って結構多いらしいよ
たかちゃんMVTは多分同じだね
なんか童貞率調べよう
童貞
卒業
年
平均調べるよ
今時の若者
20代で
40%が経験がないって書いてる
100ビーツありがとう すいません かなり省略したんですけど長いです
あ いいよ 全然
なになに アンケしよう 何が?
あ アンケする?
正直アンケする?
じゃあ
え?
ちょっとしてみる?
みんなアンケ答えてくれんのかな?
いく?
ん
関係してみるかん
これ 男だけでいいよねー
dt
ええええええ
したことあるわ dt
sdt
はいっ どうこれ
これどう?
SDT入れたよ
当たり前だろ
SDTしかいねえんだからどうせ
おいおい
え?
待って
童貞クソ多い
SDT
SDTはSDT
んー
えでも
マジで40%ぐらいなんだんだ す
ごいねぇ
もういいか マジで本当に40%だねぇ
ガチで40%じゃん
12分集めています
んーまあでも別に恥ずかしがることなんてないからな
別にそれで
別にいいと思うよ俺は
ダサいとか
ないし
クロイドリーさん300ビッツありがとう
ボイドやクリプトやシャドフレ
魔法防御貫通がいいのかと思ったんだけど
ラバドンキャップは魔力だけ?
でしたが魔力増えれば火力上がるライズなど
ビルド順タブ見て
ビルドを見る判断は分からないですが
魔力はあればあるほど正義ですか
チャンピオンによるよ
魔力が強いチャンピオンもいるし
違う別の
貫通が強かったりする
チャンピオンもいるから
統計サイト見て
こういうビルドが強いんだ
っていうのを見て
て 自分で選ぶといいと思う
なんか統計サイト見るのがいっちゃいいと 思うけどん
ん
んんんんん
これにしてみようか
ちょっと固めで
おすすめの統計サイトはねロル.
psってところ
ここおすすめだよ
彼女できたことないけど
マッチアップとかでやって経験人数10人ぐらいいる
まあいいんじゃない
別に
でもさワンナイトってさ
何がいいの
マジで
わかんねーや
気持ちはいい
そうなんだ
えー
そっか
一人でしてる方が
ごめん
18禁ついてないからもうやめてその話すんよ
くないよ
よくない
なんでそんな話するのかよ子
供も見てんの 子供も有名配信者もいろんな配信者も
見てんの俺の話俺もそういう人みたいな やめてよ
でも俺誕生日プレゼントに
テンがもらったことあるよ
小さくて入んなかった
以上
ミニオンが出撃しました
やばいこと言ってるやついっぱいいるな
いや俺普通じゃないでも
いやもうやめよこの話っていうか
マジでやめて面白くないっていうか
誰この話し始めたやつなんだっけ
なんだっけあーそうだ
なんかインキャ童貞みたいなコメントからだわ
なんだよ
そのコメントさ
インキャ童貞とか インキャ童貞じゃないとかさ
どうでもいいだろう
まだ聞いてる
聞いてないから
まあダサいことはすんなって言ってんの
ダサいことは
わかった?
無駄にでかい
童貞と不倫どっちがダサい
え?
不倫だろ
ダサいでしょ不倫は
普通に
100-0で不倫だろ
Aじゃなくて
ださすぎない
プリンって
ダサいとかいう部類じゃないよねもう なんか
キモい
童貞ダサいみたいなやめない
童貞かわいいじゃん
F123で切り替えてる
うまーい
タイミング
全然見てなかったわ
早くね来るの
そんなもんか
質問いいよ
100ビッツありがとう
やりちんか童貞なら
後者の方がいいって女の子は言うえ?
これ前者の方がいいってよく聞くんだけど
ていうか
てかもうこの話やめない?
何の話してんの?
マジで
始めてない
どうでもいいこの話やめよ
ブースティングと不倫と
あとダサいことはダサい
取り締まってこう
スマホ動画もダサい
マジでクソダサい
妹に質問したときは
童貞は変な理想あってめんどくさいから
経験者の方がいいって言ってたよ
お前童貞だな
妹にそんな質問すんの
童貞だろ絶対
絶対童貞だこいつ
ねっちょ
名前が童貞だもん
ごめん名前が童貞は言い過ぎた
やばいやばいまた喧嘩になるって
やだ俺喧嘩したくない
アンチになった
だって
うまーい
なんだっけフラッシュ
俺童貞ではないよ
童貞じゃん
絶対
もういいよ
童貞じゃないっていうやつマジ童貞だな
これプッシュしないと
童貞じゃないってやつ童貞
お前童貞って聞かれて
いや童貞じゃないよってやつ童貞
俺はちなみに童貞じゃない
俺は
中3で好きな人と
好きな人にゴム買ってきてもらって
ちゃんとした
俺は童貞じゃない
つまり
マジで
天沢お前
ひもいな
いい意味で
女の子に買わせるのダサい
いやだって俺も恥ずかしかったんだもん
キモいよだってこいつ
リブリンとカーサスしか使わないんだもん
キモくない?
エロいプはするし
もうやばい今日ほんとごめん
違う違う違うごめんごめん
ほんとやめよう配信終わろう
今日だめだ
今日ほんとだめだ
終わってるこれ
今日マジだめだ
今日ほんとだめだ
エリシさん
サブスクギフトごくありがとうなんで
これが戦国時代か
いやいや
わかんないマジやめてこういう話ほ
んとにみんなやめて
俺のせいじゃない
あー
動揺してるわ
なんかEが出ないんだけど
なんかブリッツのEが出ないんだよね俺
なんか分かんない
うわ今の急フラッシュしないんだ
敵のランページだって
えってかVCRってさ
そもそも時間毎回
分かれてるんじゃないの
夜オープンして夜中に
サーバーシャットダウン
でしょVCRって
違うのそもそも
そういう
あれじゃないの
そうなんだ再起動だけなんだ
なんか今の方が面白いよね
昔がそうだったそうなんだ
え
あ
そうなの
なんか時間あった方が
終えるしいいなって思ってた
なんか毎回
夜スタートが俺は
すごい面白いなって思ってたけど
違うんだ本来は
今日は18時から6時
え違うよ今日20時でしょ20時 20時オープンでしょ今日
てかなんでこいつシールドついてんの
アフェリオス
今ってオーバーヒールあったっけ
今日20時だよね
転がるボーレム 旅を知らず
参加しない…じゃなくてできない
したい俺も
俺も絡みたかったいろんな人と
でもさ俺が参加してもさ
え?
エンティって誰?
ってならない
お前まだ配信始めて1年も経ってね
新参者が
お前誰だよってなるから
微妙だなって思った
うわマジか
ナイス
いや俺だってロル
ロルしてなかったら
てか何俺1300人も今
見られてるの
ガチなん
で急にこんな人多いの
最近最近めっちゃ人来てくれてるんだけどなんで
俺まだ配信始めて
配信者になって
で 10ヶ月目
なんかありがとうございます本当に
俺の これの目標は1年で
同雪300人っていう目標だったんだけど なんかみんなのおかげで
これ 配信者で生活できそうかもしれない
まあアキスだからな
アキスしてる
でもアキスでもさ
1000人超えるってすごくない?
上手いだけじゃなくて面白い
ありがとう
ウッドさんから知りました
わぁ
無理しちゃったねー
ありがとう
YouTubeのサポから来ました
500人いれば
同説がずっと500人いれば
生活できると思うけど
もう
ちょっと待って集中できてない
でもやっぱさ誰かとコラボとか誰かと
するなんかするとさ
すごい見てくれてる人増えるよね
だからなんか繋がりというかさ
コラボって大事なんだなって
俺は思う
人と絡むの配信者さんとかと
めっちゃ大事なんだなって
知ってくれるからね
知ってくれる
ところが増えるから
のせさんが見てるってところから
そうなんかいろんな人がさ
見てるって言ってくれて
嬉しい
バロンいこうバ
ロンいこうバロンいこう
バロン行こうバ
ロン行こう
大丈夫あいつ
フルトして早く
やばいやばい下がろ
ヘント守って
ナイス
俺釈迦さん関さんしたのがゲマゲマコラボ
それまでスタンミーが
トゥイッチの王だと思ってたそうなんだなんだ
え
でもスタさんもさロルで5000人とか
集めてたんでしょ
その時代知らないんだけどさ
ねなんでそんなピンたくの
大丈夫じゃない
ロルで5000人集めるってどんだけすごいの
どうやって
いけるんだ
ソニーロジさん
あー
ソニーロジさんね
昔ロルしてたよね
配信初見ですどうも
いらっしゃい
ゆっくりしてってね
まずいって別にまずくないでしょ
ソニーロジは
配信なんだっけ今バイトかなんかしてるんだよね
なんかこの前スタさんとやってなかった?
バイトが忙しいみたいな
えにしさんありがとうサブスクギフト
ありがとうごこいつも
ユニシさん
ありがとうございます本当に
この前あれ3,4年前なんだ
てかさVRすごくない
この前さスタさんのVRの動画見てたんだよね
あれ
なんだっけUSJみたいなアトラクション乗るところに
行ってたやつ
すごいよねあれ
画質はまだあれだったけど
あれもいつかめっちゃ綺麗になって
マジで現実みたいになるんだろうね
んん
んんんんん
これ死ぬわ
勝てそう
ナイス
勝った勝った勝った勝った
勝てる勝てる
ナイスこっちこっち
スタさんすごいよね
俳優なりたい
言ってたね
すごいよ俺
もいつかさ
ああいう昨日やってた
配信陸上とかさ
そういうのを
出れるぐらい配信活動頑張って
俺は絶対に有名になる
マジでみんな応援して
あと5年ちょうだい
でもあと5年
顔出しはちょっと恥ずかしいか
やべえ
死んだ
うわーうまーい
マジ?
絶対無理だと思ったけどナイス
今トゥイッチの王って誰
あれ?
え?
いっぱいいるんじゃない?
にしくんさん プライムサブスク1ヶ月もありがとう
トゥイッチの王って日本でってこと?
いっぱいいるんじゃない?
王
1万人超えてる人はもう王でしょあ、
王って1人だけか
トゥイッチの王って誰だ?
あ、ロルノってこと?
あ、ロルかぁ
カセンさん
ラムチもさ
6000人くらい見てない
昼間とか夜とか
1万個すね
カセンさんは普通にカスタムで
すごいよねみんな
なんか俺配信業界さ
さあそんな知らないんだよねその
人とか
なんかファイトの仕方がさ
どうなってんの
ファイトの仕方が
なんかなんか
いや早く俺も
ちょっと焦りすぎだね
ゆっ
くりしよう
俺のQ待って
俺のQ待ってって
アクアさんプライムサブスク1ヶ月も ありがとう
ありがとうございます 皆さんありがとうございます
今からスーパープレイをしたいと思います
見ててください
プレッサー集まって tp マット
一回再度待って
日本サーバーだとロルネの練習にならないってみんな言うけど
そう思うって何
みんなって誰
みんなってみんなみ
んなとかやめない
誰が言ってんのそれ
みんなって誰だよ
プロ?
誰が言ってんのそんなこと
誰が言ってんの
はいはい
やー
誰が言ってるのちなみに
みんなって気になるそれ言ってる人
ね
シールド量すごかったね
負けたかな
俺死ぬ?
これほんと?
敵を倒しました
チャレにダイヤとか隠したが来るから
とかそもそもインキュー長すぎとか
だから誰が言ってたの
みんなじゃなくて
謝るなら今だよ
マジで
個人の感想もしかして
個人の感想?
みんなやめてねマジで
誰なのそれ言ってたやつ
気になるわマジで
みんなって俺も言ってるってこと?
シャルさん言ってんのそんなこと
なんでシャルさんが言えるの
シャルさん他のサーバーしたことないでしょ
ティアールしたことないでしょ
だってできないじゃん違法じゃん
プロ以外はできないでしょ
なんかヨッシーが昔言ってたのは知ってるけど
練習にならないわけがない
ていうか日本サーバー1位も取ってないやつが
日本サーバー
練習にならないとか
ほざいたこと言ってんじゃねーよって俺は思ったけどなあ、
終わったあ、
無理だ守れない
日本サーバーが練習にならない
のはないよ
日本サーバーが練習にならないんじゃなくて
日本サーバー以外だとレベルが高いから
そっちの方が
練習になるっていうのはあるんじゃない
練習にはなるよ
効率が悪い
効率いいよ
ちなみに
インキューが長いのはそうだけど
この間に
何が効率いいって
練習するならさ
まず本気で練習するなら
ゲーム終わった後
こうやって見返すの
こうやってねインキュー中に
何が悪かったんだろう
みんなプロは
これがまずできるじゃん
あここここウェブリンが見えてないのに仕掛けたからダメだねとかさ
もっとこうした方が良かったみたいなんできるじゃん
でもKRだともう当たってんの今
今もう当たってるからね1分で
あ見れないってなるよ
カズはピン鳴らしてたごめんなんかこの時変な話してたそういえば
ごめんごめんマジでごめん
本当にごめん
謝っとこう
でもね上手くなりたいなら
自分のリプレイ見るべき
あちょっと待って
あ何もなかった
やばいコメントあるかな
ごめん
途中序盤
視聴者さんが
変なコメントするから
それ返してて
プレイやばかった
リスナーギャップ
そうそう3,
ごめん
ダサかった俺
ダサい?
スレッシュで敵にターゲットして壁越し
鎖投げてさらにQで寄って味方にランタン投げてきたらキルできた
ですがランタン乗ってくれなかったのでダメでした
スレッシュで壁越し鎖この動きあまり良くないまたはダメですか
ダメじゃないよ
それめっちゃいいと思うよ
もしQ当ててランタン投げて
乗ってくれたらキルされるんだったら
悪くないよそれめっちゃいい判断よ
自分にできることは乗ってとかいうことぐらいかな
エンティさんフォローするのやめます
フォローしないとコメントできないんだけど
かわいいやつやな
ダサいことしない方がいい
ダサい俺
ダサくなくない
多石ってダ
サいの多石って
じゃあみんなは一回も多石したことがないんだね
こいつやばいなって思ったことないんだね
ない?
今のそれがダサい
もう全部ダサいじゃん
それとこれは別
ダサいやめて
ダサいとかないかな
極論じゃないじゃん別に
極論っていうのは
もしこの地球が明日なくなるなら明日どうするみたいなんじゃないの
いやそれはもしもまだしか
違うじゃん
一回は極論
いやでも
これ言わせて
多石は
別にしてもいいって俺は思ってる
正直ね
けど
多石をゲーム中に
チャットして多石すんのは
ダメなの
これは分かってほしい
別に
配信しながら
うわこいつマジで
やばいなとか
こいつなんでこうしないの
で多石じゃん
それはしていいんだよ
でもそれをチャットで
ゲーム中に味方に伝えたり
するのはそれが本当の多石ね
これは
そうでしょ
回答ありがとうございますまたリスナーランタン投げたらピンするのがいい
ランタン投げたらピンするのがいいのか
ピンできたらね
フックする前にこれ戦おうとか言っとくと
事前にADCが情報を得られたりするから
ランタンに乗る準備もできるかなぐらい
そうチャットはマジ良くない
それ終わった
パイクで
破壊する
インしても伝わらないことあるから難しい
まあそうだねむずいよね
なんかロールしてたら急に
バンガード起動してねって言われたバ
ンガード起動すればいいんじゃない
ですか
ていうかさ
このタイトルの話に戻っていい?
ダメ?
このタイトルの
話に戻っていい?
IWGPの話
これは
謝罪会見を
開くべきなのか否か
無理か
開見開くべき
フロイドリーさんありがとう
普通にビッツなしで質問していいよ
っていうかしてくださいよ
謝罪会見もクソもないか
でも
ねえ俺じゃないよ
俺じゃないよ
謝罪したところでか
あでも
なんかさ
前から言われてたよね
なんかなんかそのFさんは
みたいなの俺たまにコメントとかで見てたん
見てたよ
なんかこの人はこうこうこうみたいな
まあでも信用とかはなくなるだろうね
実際
でもなんか俺のことも動画にしてくれてて
すごい嬉しかったんだけど
やっぱこういう
事件
起こしちゃうのはちょっと悲しいね
ロール界隈を育てていかなきゃいけない
この僕の立場からするとやっぱり
せっかくね
いい流れがすごい
いい波が
来てるから
やっぱ壁作っちゃだめだその
波に
次は君だ俺
でも
ちょっと一個だけ言っていい
俺もさ
なんかこのチャレンジャー隊で解説動画撮ってるじゃん
なんかそれでも
いいんだけど
ちょっと下のマスターとかその辺でプレイした動画を上げた方が
なんかみんなには分かりやすい動画になる
なんかダイヤとかで回した方が参考になるのかなって思うけど
俺はやりたくないけどね
ダサいからそれ
けどどうなんだろうねって思う
なんかシルバーとかでゴールドとかで回すのはもう明らかに違うけど
あれはロルうまい人
元プロじゃないでしょ
プロでも何もない
あそうかノーマルでいいのか
それで言うと確かにね
リプレイ解説
あーそれもいい
確かに
配信でもブロンズ隊でやってたの
でもそれってさ
どうなの
ゆきあーさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
なんかさ
それってどうなの
例えば配信者がサブアカを作って
今ってさブロンズとかアイアンで始まるじゃん
そっからそのアカウントを
チャレンジャーまで上げるみたいなのってさ
みんなの感触はどうなの
ダメなの
今の風潮としては微妙
真面
目にやるならOK
気分いいもんじゃない
サブアカが微妙って言ってもさ
だって
俺もサブアカでさ
アンランクド2チャレンジャーしてたし
1個シーズン前は
サブアカは俺
そんな取り締まるの
必要あるって思うんだけど
どうなのかな
取り締まるというか
別に悪いわけじゃないけど
気分は悪いよねっていう
恋で隠すのがやだ
初狩り目的じゃなきゃどうでもいい
前その人の配信で
なんで本枠やらないんですかってコメントしたら
謎にキレられて見るのやめた
それはちょっと
上げてる間はスマーフになる
スマーフになる
なんかそのスマーフになるからダメ
っていうのは
難しくない
スマーフの概念がよくわかんない俺は
最後質問まだ全て
確信はカタリナにE食らってRで回転で蒸発する
カタリナは突っ込んでくるのを
見て
CC当ててあげるのがいいよ
突っ込んできたら
レオナとか
フリッツとか
ノーチとかでもいいし
CCにめっちゃ弱いから
カタリナは
なんで本枠やらないんですかって質問結構意地悪
えーそうなの?
全く俺意地悪って思わないんだけど
普通にあんだけ上手いやつがブロンズにいるの
でも新しいアカウントでしてたのかな
わかんないけど
俺の昼飯はまだ
バレないように隠してる
バレないように隠してたの
さっき配信でもやってたっていう
コメントあったけど
メインチャレの人がサブ赤で
下のレートの味方叩いてたらダサい
そんなことはしてないでしょ
下のレートの見方を
叩いてたわけではないんじゃない
アカウント買ってたり
ブースティングするのは論外ね
その話はもう終
わったからあいつはクソダサいってことでいいから
一旦ね
スマー風の
あれを知りたいな
悪意があってサブアカやってるなら
ダメだけど普通にニヤカチャレ
行くそうなら良さそう
アカウント買ったからダメ
買ったのはダメだね
本当に買ってたの
買ってるっていう証拠はあるの
なんか
証拠がないのに
言うのはさ
あれだべ
100ビッツありがとう
フロイドリーさん
え待って待って
対面につまらない
ゲームをさせること自体ロルと他芸で認識 が違う
ねえ
1日50戦 ai
サブアカでチャレ目指すみたいな
別ゲー版でやってた配信者は
スマーフだとかで荒れてはいた俺はね
半年くらい前にやったんだけど
全く荒れなかったよ
ただコメントには
たまに来てた
エンティーさんが敵に来て
やられて悲しかったですとか
はいたけど
まあ
仕方ない
味方にも来るし
敵にも来るじゃん
それって
サブアカやってる理由だよね
なんか本気でチャレンジャーを目指すとかなら
いいけどそこら辺でうろちょろして
意味わかんない無双ばっかしてて
適当にやるやみたいなのが
まずはもう人間として
ダサいしありえないっていうね
いたけど荒れてはなかったよ俺の
サポの人は味方に来ない
いや確かに
スマホが隠したを狩る方法
みたいな内容の動画って
実際どの
だからダサいって
もう
そいつはもうダサいし
ダサいの
もうダメなことやってるしもうダメ
もうダメなの
おじゃ
もっとチャレで久しぶりにランク戻る人は
ランクによるまあそうだね
そういうの嫌いな人は配信見に来なかったんだと思うあー
まあ
理由はチャレタイのマッチング長すぎて
30分も待ってゲームしなきゃいけないのが
意味わからんって感じだったの
それはさ
自分の
技量だし
どっちにシフトするかじゃない
別にそれが嫌だったら
なんか
そのあの
何
そいつの配信の技量じゃねって思うよ別に
なんか
うん
それ以上深くはちょっと
と言わない分かると思うからみんなも
本当に
他いない疑問なんですがメインチャレンジの人が
本気でチャレンジャー目指すとは
まあ企画としてだね
企画として
1位だから
俺はサブアカーで
アンランクト2チャレンジャーどう?
ってみんなに聞いて見たいって人が多かったからやったタイ、
タイって何?
タイってあの
国の話かな タイって読むんだ
エンティンさんが燃えた いや俺燃えてないよ
まあ
ジャスがライオットにアカウント用意してもらって
マスターチャレンジしてるんだから
あのマスターチャレンジじゃなくて
チャレンジャーチャレンジね
勝手にマスターチャレンジにされてるけど
チャレンジね
KRチャレンジ
技量って何
いやだからさなんていうの
だからマッチングが長い
例えば俺とかだったらさ
こうやって雑談しなきゃダメじゃん
うん
それがきつくて
辛いから配信
まあ俺も辛いよ正直
この雑談2,
30分してさゲーム始まって
また2,30分話さないといけないけど
やっぱ配信者として生きるなら
それの技量を
身につけないといけないし大事じゃん
でも配信するなら
するで
あれだし上手いで売ってるならちゃんと上手い
プレイして
マッチング時間長くないといけないし
面白いで売るなら
まあ濃いじゃないけどまあ
そういう
調整って言うとあれだけどさ
っていうのが技量なんじゃないって
思うよ
いや話すの
辛いというか俺話が上手くないからさ
だから辛いんだよね
だからみんなのコメントとかに助けてもらってるし
例えばブロンズ停滞してる人が
チャレ同士の解説見て真似しても
敵も味方も
両方と全然違う
参考にしにくいって
のはたまに見る
あー
ふんふんふん
まあ
それはそうだよね
味方がとか言うけど
まあでもその強い行動を
ずっと続けてたらランクは上がるって証明
されるな実際
上手いプレイをずっとしてたらね
味方が合わせてくんないとか
は相手がこういう動きしてくるとかは
正直言い訳
結局配信外でも配信内でも
マッチング長いのが嫌なんだから
関係なくない?
なんだっけ
長いのが嫌
長いのが嫌って何
長いのが嫌だったら
別に日本サーバーじゃなくてよくない
合法のサーバー行ってさ
もっと早いサーバー行ってやればいいんじゃないのって
俺は思うけど
ダメなのそれは
失われる方が
喜ばしいこともある
今バンガードエラー出てきてできないの?
でもマッチングしてるよ
でもでもその
なんかそれが嫌なんだったら
余計に日本サーバーを
流行らして
もっと頑張ろっていう
頑張ろっていう
今もすごいいい波来てるしさ
正直すごいよ今
ブロンズの人が見る動画の選択間違えてるんじゃないの
チャレターの解説ってある程度ゲーム理解してると
全部参考にならないそれはそうだね
実際参考にならない部分もあるから難しいんだよねそれって
いやスマフ
スマーフというかさ自
分がやるべき
自分の実力
以下の
わかんねえ
とりあえず出せんだよ
やってることが
ダサいし
もしアカウント共有とか
アカウント買ってたり
してんだったら
マジでありえない
てかなんでみんな俺の配信見てるのに
チャレンジャーなれないの
おかしいな
質問です空買って明治とタンクどっちに有利ですか
タンクだねタンク
でもメイジ相手にも有利なやつもある
ブルとかには有利だし
ファンロンの動画
動画内でのSNで調べたら
普通にブロンズでドン引きしてから見てない
てかマジなんだそれ
マジなんだ
ジャングル来たんだが
今のパッチとパイク強いよ
P1からG1に落ちました
そういう時もある
カメラ操作はね
慣れるまで固定でいいよ
なんか昔やらかしてる
人もいるけど
やっぱ今の時代でさ
そういうのやるって
ありえないと思うけどな俺は
今の時代で
今の時代でね
この時代で
そうじゃね
このさ
令和の時代に
それをできる配信者
っていうのがなんか
すげーなと思う
陣番されたら
ADCでしょ
何がいいんだろうね
見てみるわ
カイサとかジンクスが強いらしいよ
カイサジンクスジグスアッシュ
そうそうそうこんだけさ
なんかスマーフとかも叩かれるし
バレるし
っていうので
やってんのが
すごいなって俺は思う
俺はやろうとも
思わないけどそもそもね
レルブラウマリスターやってみたいんですけど
おすすめ
レルかな
レルのコンボ動画見てやるといいかも
そう時代が変わってんの
もう
昔のニコニコ動画とかの
もうそういう配信じゃないわけ
俺もさ配信当初は
ニコニコ動画のノリでちょっとやってた時もあるよ正直
けどそれがダメなんだなって
みんなのコメントとか
見てて
思った
俺知らなかったからさ
配信とかも見なかったし
でも配信していくうちに勉強するじゃん
そういうのって
昔からしてる人ならもっとそうだしさ
すごいなって思う
ちょっと危ないコメントやめてねマジで
他の配信者さんの
名前を出してんのか俺もでも
うん
俺も出してんのかそれで言ったら
俺が出してるか
名指しでずっと批判してる
いやでも
それはするよ
ごめん
えへ
どこからが不倫ですかうん
不倫は不倫だろ
どうしようこれ上から下行くか
下から上行くか
上から下行くか
どこからが愛ですか
なんだっけ愛と恋の違いってなんだっけ
なんか見たことあるぞ
おー
あぶね
絶対入ってきてると思った
待ってやってない
やばいバレるこれ
ミニオンにバレたかな
もうみんなうるさいからさもう
いやーあんま美味しくないなこれ
マジで最悪だ
ナイス
俺のプランわかるみんな今から
今から俺のプラン当てた人は
アイスの実をごってあげる
絶対?
うん、
絶対絶対怒ってあげる
34Cですね、
OKナイス
ピノがいい
ピノって上手いよな
にやーんと
りあえず一ボイド
サクレの花って何
あ
やべえバレた
いやーこれちょっと痛いな
ナイスやる
それはやるわ
これ危ないかな
危ないと思う方は1を
いやカーサス死んでるから余裕だろうと思う方は2をお願いします
ブルーまで行くのはさすがにやべえだろうって思う方はシャープを
あやりすぎたかあ、
何?
me
まだねー
は
ぁ はぁ
いつまでも
さすがにこれ帰ってから帰りたいよねみんなね
勝てるのかな
ん?
やってんのかな
入ってるしこいつキモ
千座はほんとキモい
なんかこいつ何してんの
ねえ
なにこの
サボりボイド
サボり
ジャングルに入ったよそ者は決して生きて帰れない
敵を倒しました
クラッシュあるんだよな
完璧だ
ランペーシ
これ取られたっけ
取られてる
ナイス味方強
味方が強いだけと思う方は1を
エンティさんのおかげで味方が勝ってると思う方は2をお願いします
なんで1なの?
俺だろ
正直味方強ぇだけだこれ
味方強ぇ
正直
いや何しようかな
なんかソーサラシューズ
さあ
なんかさあ
なんかじゃない
わかるなにこれも
キモいって
ダブルしたから
ブラッシュあるんじゃね
ここ
あ味方
久しぶり見たそれ
味方が強いだけですこれは
味で一度
なんでこんな強いの
でも俺もさちゃんと
ちゃんとね
そうだよね
俺もちゃんとだよね
ピンク買わないジャングラーマジかこれ俺
こんな
こんなにバス乗ってんのに
行きます
はい俺のおかげ
そうでしょ
何それ
シャットダウンま
これ行き過ぎだ 下がるぞみんな
トップがやべー
パキーては群れのミラー
ドラゴン50秒ねー
でも1回トップ以降
時間あるし
これおるか
追って帰ってドラゴン
このブルーは借りません
なんでか分かりますか
なんでサポメインなのに
二打に使えるの
バカにしてる
もしかして
バカにしてるそのコメント
あこいつ
待って待って
うわーもう最悪だ
もうマジで話しかけたなー
みんな俺に
何その質問
あーサポニダリー
サポなのにニダリー使えるのってな
それ褒め言葉
ねえ褒め言葉それ
マジで
いやいや純粋な疑問だったとか
許されなくない
それおかしいよ普
通におかしいの俺これもしかして俺
じゃないよね
この質問した人だよね
ね
あー
ひどいわなんか
それは俺に失礼なんじゃなくて
俺以外のサポートしてる人にも失礼だからね
言うとくけど
それはそうじゃないでも
そうでしょ
VCR呼ばれるわけない
レインさんいたね
レインさん
VCRって何したら呼ばれる
何したらさ
呼ばれるようになるの
シャルさんいた嘘
いつ
絶対嘘だそれ
電話さんもいる
VCRにってこと
どこまで何すればさ
5年ぐらい配信したら
呼ばれるのかな
女性なのにプログラムかけるのすごいね
それはちょっとあれじゃない
よくわかんない
よくわかんないらしい
俺ももっと有名になって
呼ばれるぐらい
頑張ろう
勝っていいです
VCR見ててつまんないは?
お前それはやばい
めっちゃおもろいぞ
近い近い近い
正直鬼おもろいぞ
やべえ
vcr めっちゃ面白いけど
違う vcr より俺の方が面白いって言ってくれてるんだね ありがとう
そういうことだよね
そうだよね
でもめっちゃ面白いよ
エンティ見た後だとさすがにおもろいは?
お前 マジでバンナ
お前マジでバンナそれは
マジで
さすがに な
に俺が面白くないみたいなその言い方
あーそんなこと言うから俺のメンタルも
もうベチャベチャだ
これ
あーベチャベチャだ
言い訳ダサい全
くないだろオ
ッケーだ
ヨネのRフラッシュで避けたのかっこよかったでしょ
ねえかっこよかったでしょ
てかなんで俺これでさ相手のジャングルと同じレベルなの
俺ファームしかしてないのにおかしくない
ないゆっくり前から
前からゆっくり
いやもう後ろから全部行っちゃう
これ これ見て
ブラッシュ使わせて
チェイスするよ俺 最後まで
ゆっくり
はしっ味方がいい日々たを破壊しました
お願いみんなとは頼んだ あっはぁ
おでかい
いいなぁ
うまい
待って俺らドラゴン取れてなくない
え待って
俺ドラゴン取れてる手で進めてたわ
このゲーム最悪だ
待って嘘でしょ
ガチ
あれ
一旦ドラゴン
ちょっと待ってって バス揺れてるもしかしたら
まっつーこれ
これまっつーこれ
まずいなーこれ
ちょっとまずいなマ
ジの先輩になって
何が先輩なの
俺の俺の
ねえなんでそういうさ
マイナスコメントするわけ
ねえ
アンチ
うんち
うんちインチ
エンチエンチ?
エンチか
ナイスー
はい全部俺のおかげ
俺が上手いから勝ったじゃん
そうでしょ
はい俺のおかげ
全部俺のおかげ
じゃあ俺絶対ダメージ1位だからね
言っとくよ
これで1位じゃなかったら
謝る
1位やめて
何も言ってないから
絶対1位
ピノ買ってあげる
頼む
ていうか1位なわけなくない
1位なわけなくない
ありがとうございました
ご視
聴ありがとうございました
こんな出てないの
嘘でしょ
うわ
マジか
うわしかもゾンビワード9個しか出てない
これ弱いな
ゾンビワード
へー
なるほど
ダサい
何ダサい
かっこいいでしょ
俺
みんな俺がかっこいいから
見に来てくれてるんだよね
ダサいんってやめてください
俺もマジでいつかは
VCR
出てみたい
出れるぐらいやっぱ
頑張ろう配信も
一番出れる
ようになる
一番近いルートって何かな
一旦関わりを持つことか
いろんな配信者と
そこじゃない
おじじ確かに
おじじ
どこだ
おじじどこ
あれフ
レンド消された
プロチームにストリーム所属は
考えたことないね
同説数的には
ロルだけだし
今みんな配信してないからだな
ちょっとアプローチするか
VCR出させてくださいって言う?
でも俺1回しかアラームしたことないんだよな
なんかそんなやつがさ
急にさ
出させてくださいってさ
俺マジで
あれなんだよな
しかもお前誰ってなるじゃん
それが嫌なんだよな
それが嫌
そう一歩間違えたら終わりでしょ
あれこれ誰だ
あれ
なんか
配信頑張ってるやつだっけな
絡めはできるんだけど
全然緊張とかないんだけど
お前誰ってなるんだよな
そこだよね
でもそんなこと言ったら一生お前誰じゃない
お前誰じゃん一生
面白かったりフォロワー数多ければ確かに
まだ面白い配信してないからな俺
今は上手い配信で言ってるからと
りあえず東京行って防音室が手に入ったら
面白い
ロル組が参加してるのは夜更かすあーなるほどね
じゃあ坂さんと
仲良くすればいい
河川さんと
職団板は普通にやめた方がいいそうだよね
VCRお前誰いないよあんまり
自家団板ね
いや知ってるよそんなの
知ってますけど
じゃあ待ってVCRの
参加者一覧見てみるわ
なんかさTwitterにあったよね
ミッチーにコーチング企画
いや
まずは俺東京に行って
なんかいろんな人と関わり持つのから
スタートかな
もし出たいんだったら
これだね
VCR参加者
出るためにコーチングは違うよな
出るためにコーチングじゃなくて
なんかいろんな人とゆっくり
たまたま関わり持ってって
広げていきたい俺もそんな
がめつくいきたくないんだよ
なんかお前誰ってなるし
みんな知ってるくない?
俺知らない人いないんだけど
どういう人かは知らないって人いるけど
名前は全員聞いたことあるぞ
やっぱその関わりを持ってくっていうのは大事だよね
いろんな人と配信を通して
何年もやって
出れるぐらいまでその
認知度を上げて
やっていくのが
普通に配信者として
正しいし
やっぱ見てる人も面白いだろうね
そんなカッコつけてるだけいや
カナリアさん
あれでしょ
知ってるよ
もちろん
ボカロPだよね
ボカロプロデューサーさん
しか知らないけど
それぐらい
いやゼロストは
その釈迦さんとかと絡んでたからじゃない
俺知らない人いないぞ
ごめんバーチャルゴリラさん
バーチャルゴリラ
面白しそう
面白い人
思ってる2倍ゴリラそうなんだ
そうなのバーチャルゴリラ
喋るの
社長なんだすごい
VTuber事務所の
社長なんだって
マイアホー
え、
声すご
そこ乗ってくれって
乗ってみた
エンチラアーロー
ア
ーロー
スゲー
ピカソー
サンダーツピー
ピロリピロリキスウォーリング
脱線してる
サラリーニック
ブレイクスブレイクス
ノマノマヘ
ノマノマノマヘ
気分が合う
いいな
懐かしいんだこれ
そもそも論としてマイクラって何を目的にどう楽しむゲーム
モッドとかによるんじゃない
マイクラは
今のVCRは
なんかストーリー
ストーリーっていうかMMOみたいな
感じの設定のモッドが入ってる
だからダンジョンとか
なんか
木こりとかカジシとか
なんか炭鉱っていうかその
掘ったりする人とか庭師とか建築士とかいる
面白フラッシュは知ってるけどね 恋の舞夜日は知ってるよ
今回のVCRは声が元になってる あ、そうなんだ
コミュニケーションもだし
まあそのMMO要素としてみんなでこう助け合って
ドラマを作っていくっていうのが今回のVCRなのではないでしょうか
ゼロスタのノンデリ出現回
見たよそれ
でもゼロスタがノンデリなんじゃ
じゃなくてただ単純に気になっただけなんじゃないの
知らないけど
それがノンデリ
なのか
でも俺さ昨日いろんな配信見てたんだけど
ラムチのVCR見てたのね
で
カナリアさんとラムチが
絡んでんのよ
なんかその同じパーティーなのか
あれでなんか絡んでんのね
カナリアさんがなんか大変
恐縮なんですけど
あの
年齢とかって公表したり
してますかとか聞いててさ
うわーってなった
うおってなった
でも知らない人はさそうなるよね
怖いよねだから
怖いって言うとあれだけど
何するべ
早くしようかな
今日はパイプデーということでやらさせていただきますよろしくお願いします
これで絶対あんない
v 中バーはその辺隠してるって何 v チューバーは v チューバーだけど
そういうところで
早くベスト3
1位
ブラッドムーン
2位ハイの騎士
それぐらい
てかこっちも使ってみていい?
白も使ったから
ちょっと赤やってみていい?
どっちがいい?
1か2どっちがいい
なんかやってみる
オッケー
大会で禁止されてるのはないね
パイプは
ない
はず
ポッピー版してない
ジンバンした
大会は禁止されてるスキンあるよ
スキンが見づらいっていう理由であるよ
構成はこちらになってます
よっしゃやってきますかと
ジャックス対マルファイトってどっちが有利みんな
教えて
どっちが有利
序盤6レベまで
マルファイト
あずっと丸ファイトなの
そうなんだ
マジか
相手
相手なんか弱そう
そう一般的にはマルファイト
OTPならジャックス
なるほどなるほど
じゃあジャックスか
でもマルファイト強いよな
じゃあマルファイトが有利ってことねok
相手はイグゾーストとイグナイトです
まずはショートトレードからしていきたい と思いますよろしくお願いします9を当て
て3回殴ります
4発
待って
おいまたワード使っちゃったのなそれ
アフターショックじゃなくて
ヘイルブレードが上がったら
Qをしていきます
経験値は
吸いながら
てか相手
パイク使いなんだよなパ
イクって人うまい
パイク出したらいつも
魔王かやっててくる
うわこのEは浅いな
え?
あ
なんだなんだ?
まだ
あれかここにいるだけか
このEは浅いよでも
あ、
マジ?
えーーー
惜しい今の
惜しかったでしょ
いや
いやこっから
ここからここにEすると全部見えるの
ログキャンプ
この辺この壁際から
だから相手の位置がね
確定で分かるんだよ
てててててて
やべ
あ
あーまじ
あーフラッシュ
ガバガバじゃねえか
ガーバガバ
頼むナイスお願い
うわっ
やばい逃げて
うまい
うまいそれうまーい
頑張れ
ナイスうまい
おすすめのスカウトフォークは
レッドとブルーで違うけど
相手のやつ全部見える方がいい
完璧な返しだ
ここのピンク最近強いなって思ってるんだけど
どうお思い
だいぶされないよね
ダイブされないよね
頼むよ
OK
なんで俺にウルト使わなかったんだろう
なんで
ナイスナイス
イスナイスナイス
イ
スナイスナイスナイスイ
スナイスナ
ここに使ったんだけど
これ
ドラゴンも欲しいよね俺ら
強い全部映ってる
なっ 写ったよ
あ
ごめん
マジドロールした
あごめん
あーマジ
あー
渋いなー今の
ごめん
いや魔王界マジ強ぇなー
なんか俺のやりたいことが
できなかった今の
俺のやりたいことができませんでした
しん
どくなってきた
なってなくないまだ
なんでそんなさネガティブなコメントすんの
まだなってないじゃん
それでさ俺がさうわーって言ってるの
見たくてそういうコメントすんの
俺いつも思うんだけどさそういうコメントに対して
なんだの
ねえ
こっからでしょ
こっから
まだ全然しんどくなってないよ
見て7対7でしんどいと思ってたらゲームできないよみんな
まだ
ちょっとしんどいな
これもボット勝てないな
カジックス今ボット見えたよ一瞬多分
どうしようかな
あらららららら
まず
いや2対2負けるな
負けるかな勝てるかな
いやまだ無理だなAPC
ちょっとつらいそれ全然無理なんだけど
一旦まずいか
フラッシュフラッシュ
まずいなまずいないやーまずいなー
いやまずいなー
ドラゴン取られてんのが一番まずい
んー
んんんー
マルファイト売るとOK?
いやドラゴンギブすんのマジ嫌なんだけど
早ぇドラゴン
もっと漏れちゃうもしかしてこれ
トップもガンクできねえ
んー
序盤めっちゃ良かったんだけど
ドラゴンファイトで行ったもしかして
まだでもある
全然
やるしかないかこれ
待ってね
考えろ俺
できるか
できそう
割れてる
お前もうワード犯せないぞ
俺はお前の
二度とな
二度とお前ワード犯せないからな
あ
ごめん
いやー
やばい俺死
ぬかなな
いいないのバレてない ok
いやこれ構成がさぁ
ルートして
うまい
うわー相手強いな
ノー
いけ
頑張れ
降参すんなって勝てる勝てる勝てる勝てる勝てる
諦めんなすぐ
キャンウィン
なんかパイクさ
めっちゃキャンセルしちゃうな
わかる?
スキンが悪い
当たんねこれ
違うやつに当たってくさ
終わったこれ
お願い
待ってこっち助ける
なんで溜まってんの
てか野草のさ
パイクのカウンターって
野草って知ってたみんな
なんでか分かる
パイクのカウンターマジで野草なんだよな
なんもできない
何も
そう
QもEも
QもEも防がれるんだよね
だからパイクが何もできない
イニシエイトもできないし
絡まれたら
すぐ
倒されちゃうし
ほら見て
やばいっしょ
やばいっしょこれ
マジで勝てないんよそう
EはEで避けれるし
めっちゃカウンターなんだよね
仕掛けもできないし
だから野草がいるとね
だいたい負けるゲームに
超むずい
ドカウンター
だからあんま先出ししたくないんだけど
しちゃったな
でも今のフックサポートに対して
めっちゃカウンターなんだよなヤスコが
マジで何もできない
俺のカウンター5人いるわ
全員カウンターだ俺の
なんもできないこれ
これうっうっ
魔王界もスウェインも
全員カウンターだ
これ1レベルインベードした方が 良かったっていうか
これは無理そう
これは諦めてもいいゲームだ
こういうの乗っちゃって
乗っちゃって
うわーこれ序盤入るべきだったなー
てか1レベル何してんだ俺これ
何もゲーム考えずにやっちゃって
これは入るべきだったね1レベルで
1レベルで入るべきだった
いやないとら
今シーズン1終了できるのか
ふたしてあと1週間で
ここで
カウンターされたらダメだカウンターじゃ ねーわ入るべきだった
序盤良かったけど
ん
でも序盤良かったけどなここで ここだなぁマジで
どうすればよかったかなぁ
待てばよかったなぁ上のことを
いや待てばよかったな
それか俺がEインで入るか
こっちに
でも野草もいるしさ
カジックスも野
草がいるから入れないんだよな俺
EもQも消されるから
いやーむずいなーそれ
9で嫌がらせはしたんだけどここ まで入っちゃダメだった
でも俺これ
満開のw食らった瞬間もう俺確定
で 倒されるんだよな
いいフラッシュインもね反応されたら終わる んだよこれ
ていうかさそう
ごめんなもない
スウェインのEってノックアップなんだ
知らなかった
え?
ノックアップ?
ノックアップなんだね
関係ないけどいや、
違うよ
同回のQまだ出てないよえ、
出てるの?
これ
まだ出てなくない?
ほら
今出たじゃん
スウェイはね6レベ強い
ワンホンされなかった
こっちに入ればよかったね
こっちにEインしてこ
っちに入って
こっちで戦えば
ルーランも戦えるし
ニダリンも寄ってこれるから
これいいするべきだった今
ここで
今
入るべきだったねー
ドラゴンは取れなかったけど
アジは多分倒せてたんじゃないかな
って思いますけれど
そうそうそうログランのそばだったらよかったか
ここでログランのシャットダウン取られて
スノボール始まっちゃった
さあそう
このタイトルあれですかあれですかって何
あれって何
どれ
あれがありすぎない今
あれが多くない
あれだよあれ
あれだね本当にあれ
ふふ
から始まるあれうーん
なんかあるな
両方ふか確かに
これ以上はダメだ
こんちゃ
これ以上はダメ
1位まであと何勝ですか
15連勝
15勝ち越し
16勝ち越しぐらい
フェイカースキンって配布しましたか
知り合いがあいつは詐欺師って言ってましたけど
フェイカースキンの話する?
あの6万円のスキンを
3つ
送るキャンペーンの話する
当選発表は
した
配信上で
リツイートとフォローしてくれた人を
ツールで絞って
3人に当てて
3人に送りましたちなみに
で実はでも
フェイカースキン送れてないんだよね
送れなくてバグで
で6万RPを
あの
送ることになった
だから
ちょっと得だね
それで買ってください
フェイカースキン
なんかね高すぎるとね
送れないみたいなのがあって
なんか送れなくなってたんだよね
DM見る?
送った
確かに俺も発表してないからさあれ
そう言われるかなって思ったんだけど
どこだっけな
結構前だね
ちゃんとありますよ
いやなんかね遅れなくなったんだよ
あのアーリのスキンって
今負の人のページ行ったら
全てが消滅してたえ?
どっちの負?
どっちの風それ
わかんないよそれ
わかんないよ
負のページってなんだよ
分かんないど
っちもそっちなんだよな
まあでもそのね
話はしたよ
ダサいことはすんなっていう
サブスクしたらコーチング
受けることなく全てが消えました
え?
サブスクしたら
コーチングっていうのがあったの?
そういうシステムだったんだ
アーカイブも消えてディスコも書き込めない
え待って
ルッツエルンさん
サブスクしてたってこと?
じゃあ
俺にはサブスクしてくれてないのに
なんで
浮気
12ローさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
サブスクしてくれたので
コーチング1日12時間
できるんですけど
いかがですか
月曜日から日曜日まで1日12時間
できる方のみ
させていただいてるんですけど
どう思う
ブロンズで飲み合い悩んでつい
いきます
毎月からサブスクやめておきますやめて
何コーチングしてあげてるって
してあげるって言ってんのに
1日12時間
なんで嫌なの
9日後にサブスクしてくれるありがとう
うん
まあ一応
あの
サブスクしてくれたら
コーチングする
ロールをコーチングするっていうのは
グレー出すからね
もちドックさんプライムサブスク
9ヶ月目ありがとう
8だねついに
ありがとうございます
すごい9ヶ月
ありがとう
ワンニャさんプライムサブスク
1ヶ月目ありがとうございます
いますか
サブスクしてくれてる方で
1日12時間
朝から夜まで
私コーチング受けれますと
よという方いますか
いないならごめん無理だ
俺も仕事があるから
12時間勘弁
なんで
送るって言ってる
やるって言ってるのに
そんな
ふーまるさんって
隅から
隅までお金のためにやってて
最高にダサいですね
お金は
大事よ大事だけど
お金のために
ダサいことをして
るっていうのがダサいんだよ
そうそのやり方がダサいいつってんの
金のために配信やるのがダサいんじゃなくて
やり方がダサいって言ってんの
何があったのかよくわからん
え
うん
うんうん
多分調べたら出てるでも
俺は本当にお金のために
やってないよ配信は
マジで
お金とか
本当にお金マジでいらないのだから
暮らしていける分ぐらいの
お金があったら
いいなって思ってて
マジでお金になんか
そんなお金欲しいとかないんだよね
いやマジいらないよ俺金
マジいらない
だからビッツとか
サブスクとか
すごいありがたいけど
見てくれてるだけで
見てくれてるだけでそもそもお金って入るからね
配信者に
お金なんてね
マジでいらない
だし
後からついてくる
頑張ってたら
きっと俺はそう信じて
配信者始めたし
うん
頑張るよとりあえず
とりあえず頑張る
頑張ります
いらないは嘘
いやこれがねガチなんだよね
いやいらないは嘘だよ
いる
いるけど
やっぱ
みんなに還元したい
頑張れありがとう
NTカップね
いつか開きたい
ダイパ意識の生きてく金さえあれば
イランZ世代
ダイパって何?
ねあ、
ダイヤモンドパール
あ、
タイムパフォーマンスね
タイパね
みんなさ正
直生きていく
だけのお金があれば大丈夫
って方は
一応
俺マジで
億万長者
金さえあれば何でもできる
お金大好きって方は
2を押してください
え?
2なの?
1も多いけど
2の方が多いんだ
とりあえず1の人は
あの余ってるお金全部俺に振り込んで
うん2の人どうでもいいから
1の人全員俺にあの
余ってるお金全部ビッツして
だっていらないんでしょ
いらないんじゃないの
いや俺はお金いらないよ
いらないけどいらないって言うなら
欲しいじゃん
1だけど平均より欲しい
でもわかる
おじゃる丸さんありがとう
40ビッツありがとう
冗談
でもねお金
は
まあ暮らして
なんか別に
何の不自由もなく
飯食えてて好きなことできてるんだったら
幸せだなって
思いますけれども私は
そう趣味ゲームだとさ
お金が出てかないじゃん正直
残業してまで稼ぐほどのものじゃない
まあなんか人それぞれだろうけどね
そこらへんは
ずっと最低限しかいらないって思ってたけど
運良く金入るようになってから
やっぱ段違いで楽しい
運良くお金入るようになったその
話ちょっと聞きたいな
何があったの
なめじょうさん
投資系
本当かな
ちなみに何に投資してるの
何
投資って教えてよ
それ教えたくないの
教えたら自分の
あの
収入も減るから
教えたくないの
いいじゃんみんなウィンウィンで
壺
壺に投資したんだ いい選択だなぁ
守るものができるとお金はマジで価値観 変わる
守るもあるけどね いっぱい
なんで
教える側WIN
WIN
じゃないの教える側ってさWINじゃないだってさ
投資ってさ例えば
WINでしょもう
なんか説明できないけどW
INじゃね
自分が投資してるものが当たって
そこに投資してもらえるのって
めっちゃウィンでしょ
なんちゃらコイン系だけど
自分の場合
クッソ運良かっただけだから
進めづらい
そのクッソ運良くて
1万円がどれくらいになったの
この人嘘じゃねなんか臭いよ
なんちゃらコインって
ごめんごめん嘘ね冗談ね
ありがとういつもコメントしてくれて
俺はお金なんて別にどうでもいいんだけどね
お金は嫁に全部っぱがい着替え
でも俺のことをサブスクしてくれてるけど
それ全突破じゃなくない?
俺のサブスクの700円
あ読めって俺
え
俺
俺だった
いやキュンってならないよ
あの全部パしてあの
全部パして700円やだな
ちょっとやだなごめん
ごめんね別にお金とかじゃないんだけど
ちょっとやだな
いやでもありがとうございます
お金じゃないよ気持ちだよ
ありがとうありがとう
嬉しいことに
サブスクもね
すごいいっぱいの人がしてくれてて
あれだよ 今
すごい 人がサブスクしてくれているありがたい
ありがとうございます
小学生くらいの全部パー確かに可愛い
でも俺も本当にお金困ったら
どうなるか分かんないよ
マジでノート書き出すかもしんない
700円でこのノート売ります
サポート
ロルで
1年以内にチャレンジャー行く方法って言って
700円くらいで売るかもよ
買うの?
でも700円を
1000人が買うじゃん
700×1000でしょ
丸が3つ増えて
7700万70万だよ
70万
小学生の頃のお小遣いは
500円とか1000円じゃない
ちゃんと書くよ
もちろん
めちゃ本
気で困ったら
めちゃめちゃに配信してくれってどういうこと
めちゃめちゃめ
ちゃめちゃに配信するって何
どういうめちゃめちゃそれは
時間ってこと
2分盤集
100時間
死ぬぞ俺
100時間も配信したら
死ぬて
エンティの薄い方を持ったら儲かる
儲かる
とかじゃないのお金
じゃないの
俺はマジで
暮らしていければいい
あと幸せな家庭とかも欲しいな
いつかは
なんか
ねえぐえ
トップミリオ見えてる
なにこれ
セナするわ
エンティさんって何に一番お金使うのえ
何も使わない
友達にお酒をおごったり
居酒屋をおごったり
あと旅行したりぐらいじゃない
お金全く使わんよあと
機材とか
それぐらい
あと
ガールズバーで
1日10万円は使ったことあるぐらいかな
いやマジでミスった
あれは
あれはマジでミスった
俺一番後悔してるもん
2人でガールズバ行って
20万の出費
して
10万10万で分けたっていう
あれマジで板出だったな
あれほんと板出だった
酒酒
でも可愛かっためっちゃ可愛かったよ
実家にお金入れてるよ
そろそろ出るけどね
月6万円
ボトルじゃなくて
テキーラ
一生飲んでたんだよね
で女の子のテキーラが
1000円なの
一杯
100杯以上飲んだから3、
4人で
だからそれぐらい行ったね
アホやめて
でも人生経験じゃん
それも
人生経験だから良くない別に
俺はいい経験だったと思うけどな
楽しいんだもんだって
女の子と喋るのが
だってさキモいこと言ってさ
キモって言われんのめっちゃ好きなんだよ俺
やばいこれ以上危ないぞ
よし
グリーンじゃない
えキモいほらもうそれ大好き
キモい超大モッド
キモい
あー
すごい満たされるわ
っていうのは嘘ね
別に嘘だから
無敵きっ
敵だよ足が早い
いい子でしょ
みんなもマジでキモいと思ってないじゃん こいつ可愛いなぐらいの
あれじゃん 気持ちが低い
視聴者1人減りました
売れ減った
でもさキモいって言われるのさ
気持ちいい人いない
えこれさわかる人いない
わかんない
マジでその私みたいにね
スキルギリギリまで取らないの
普通に相手が5人とか来たら w にし たらさああれじゃ
なんかさキモいって言われるのめっちゃ好きなの俺
あの男にも女にも
女って言うとあれか
大暴れするわよ
Mとかじゃないよ
MとかSとかPとかWとかじゃない
ワード置いたふりします
これが大事だからね
馬取るの
おちおち
大丈夫
だよねね
ああ 肝
終わりはなぜかごめんああ 最悪だし
ああ
地獄に落ちる前に
何かが私をつかみ上げた えっと昔のない
상을
言
いたたたいいたたたいいた店 iiいやいい
マジで痛くない 山
痛いなぁ
何これダイブしてきてんの
いつまでも死んでいられないでしょ
落ち落ち
フラッシュないそいつ
頼むティントンフラッシュフ
ラッシュうまい
TPR帰ってきて
ナイス2-
2交換これめっちゃいいよ
サマスペ管理してデス超決死にはしてない
俺のデスは
フラスだった
せやなフラッシュなくなったらマジ終わりなんだよな
だからフラッシュがないときは
気をつけましょうっていう
話なし
あがってフラッシュなかったよ
ナイスうまくない俺
みんなうまいってコメントしてよみんな
一回だけ
セナがキモい
いやそれは違うよ
セナがキモいは別に俺嬉しくない
あーマジで
集中できないわみんな
ナイスー集中できる
これで集中できるわ
いや下手は求めてな
セナがキモいわ別に嬉しくないから
かわいい
俺かわいいって言われんのね
好きじゃないんだよね
たまにいるじゃん
男に可愛いっていうやつ
彼氏でもないのに
マジ苦手
何可愛いって
ってなるキモ何がキモいの
キモくはないだろ
キモ可愛い日々
妹可愛いわー
ルシアンはあの古い豆の分
私の子の新しい大きなも可愛い
いやちょっと渋いなぁ
ひもかわいいし
彼女じゃない女にかわいいって言われるのは
興味ないですよって興
味ないですよっていうよりかは
涙が乗り出してきたってわけどうなる かしらね
じっとしてて
me
えっ このチルトは
え強くね
楽しいな楽しいな相手をいじめるの
あー俺ってなんでこんなロル上手いんだろう
マジでなんでだと思うみんな
なんで俺ってこんなロル上手いの
理由があるじゃん
みんなはなんだと思う
俺がロル上手い理由
キモさ
それは嬉しいな
頑張ったからかわいい
努力
努力か
努力なのかな
努力をしてないと言ったら嘘にはなるか
でも別に
努力か
努力ねね 西部は変わった一体どれだけ戦うことに
なるのかしらね
逃げろ
イントンと同じチームだよ
てが一番最初はティントンじゃないない
それ欲しい
そうそうセブンスの時
でも努力で上手くなった人もいるだろうけど
俺は努力っていうより
なんかその
ゲームを長くできる才能がある
1日何十時間も
なんかハマったものに対して
ゲームができる
まずくね
いやだ
ちょっと早かったかな
帰ってもいいんだけど
発泡してもいいな
くるちょうだい
おいちおいちおいちっちg
あぶねぇ これもさあ出るよねー
これ一個取って帰るかとって帰らないか 8円取る
お家を地震でもいられないよね 落ち落ち死んでもいられないわね
すごく
すごくいい試合したら
その日もうゲームできないけどめ
っちゃいいプレイしたら
もうやんないってこと?
そういうこと?
あ、
大丈夫かな
あー無理そう
お
あー惜しい
フラッシュがないから
前に出ません私は
フラッシュないときのセナは
セナじゃない
俺がタンクするか
すまないんだ
うわー
届かないなこれ
60スタックだったら届いたかも
あんま美味しくない
サイドが
セナのブラックリは
AAで
2個つくから
から ラップが
この地に上がらないをもたらす
やはり県行かないよ
フラッシュないん
あんたの分 ヘリア行くヘリアー
エリアの方がね強い
ラッシュ
60スタック
16分64スタックは悪くないね
悪くないね悪くないね
そうそうそう相手のアーマー下げる
でエアリーがあると
通常攻撃1発とか
9一発で3つくんよ
だから
9通常したら5個下がんのも
ブラクリのスタックが
だから行くんです
ほらこれで5ついてるでしょ
これで5つくんだよ
今ので
そんなのも知らないのっていうか
俺の配信見てるのに
あ近いごめん
息して
えっ スロー
常に見てる人ばっかじゃない
確かに
さあ俺が悪いか
ドラゴン
ゾンビワードってマジめんどくさいな
よしシュルトあるよ
このゲームはもう絶対に勝った
絶対に
味方のスキルのクール
もちもち
負けたらサブスクギフト100個配る
コメントしてくれてる人に
あー俺にフラッシュすんの
マジでナンセンスだけどそれ
このフラッシュめっちゃ美味しいよちなみに
別にバロンもあるわけじゃないし
ドラもあるわけじゃないのに
それはまず
あれ行った?
あるぞやめて
集中しよう
いやこれ相手できないね
まあそんな美味しくない別に
そのフラッシュは
むしろおいしい
バロンしてないよねもしかして
動かないで
今でも化け物を買ってる
5V5したいけど
TPが
光の導きを
また面倒ごと
ねっ
ね白いんだけど
マジでマジで
ひどいひどいひどい
幸福はやめてます
それが知るだろ アジア大
地獄へ
やめるのは私が来たらってとこねー
センチネルいくよ
ちょっとまずいなぁ
次フラッシュ上がるんだよなダリウス
やばい
みんな減っ
変
へんへん
なんでそんな早いのなん
でそんな早いのの
マジでまだ倒さをってないじゃん
マジでさぁ
まあバロン取られるなぁ
しました どうして
安いなぁ
ん
なんでお
かしいじゃん今の
チェーンさん
インヒビ殴られてから
はいとお願い
ゆっくり
1対1無理だ
ちょっと吹きてくれないかな
なにこのフルトは?
海が見えてるの?
ヒールが見えてるんですねー
いるがー
ここ
羽根を貫け
ねえトップやばい
サブスクとかどうでもいいから勝ってほしい
いや俺も勝ちたいよ
悪魔が乗り出してきたってわけ どうなるかしらね
いや俺そが行きたくないんだけど
a アンチヒールお願い
これアンチヒールないとかてない俺ら
悪魔が泣き出すくらいね
デマシア部隊強い
ガレンテデマシア
めっちゃ落ちてるじゃん
私は罪の許しを与えることができない
無理だなこれ
サイドカットいこう
ドラゴン無理だ
イニシエーターがないからな
ガレンの草す
ダリウスがの草す
そこで踊ってて
先につけた
アーシムラは
やべ
負けそう
どうしてこのゲーム負けれるのどうして
どうやって
強すぎこんな強いの
何があったの
あっ
いやジジイ
じゃあ100個配ります
今から
コメントしてくれて
応援してくれた人のみに
送りたいと思います
応援してくれてた人いるかな
いないな
いないかな
一人も
うん
コメントしとくかとか
エンティうまかった
うんちんさん
プライムサブ続く3ヶ月ありがとう
パツコメです
来た瞬間負けてました
だから何
エンティさん見て最近ロール始めました本当
本当それ
本当かな
なんか
9月11日に
タカ
スペのザゲっていうスタンプを送ってるけど
本当かな
マスダ
ワサトさん
プライムサブスク1ヶ月もありがとうございます
負け
でもなんでさ負けたと思う
ちなみにそこが大事じゃないなん
で負けたか
やっぱイニシエーターがいなかったのが悪いかな
って思うんだよね俺は
イニシエーターがいなかった
みんなたかちゃんのサブスクしてんだね
あそこ広告多いらしいしな
あの配信
聞いた話だけど
サポは相手見て出した方がいいよ
サブスク配らないから負けた
いや俺は歯茎見せてないよ
だってさ
俺じゃなくない
待ってみてよ
なんか話題募集
なんか話題ある?
なんか話題ちょうだい?
こないだ緑のうんち出た
汚いんだよ
何食ったの?
お祭りで買うもの
なんで負けたか
俺のせいじゃない
お祭りで買うもの
ビール
イカ焼き
焼きそば
ハイボール
以上
あとアンパンマンカステラ
この5つだね
ガルバの続き
ガルバで20万使った後の
使った後
テキーラ100杯ぐらい飲ませた女の子が
次行こう
って言ってたから帰った
終わり
えーっと14.
19ボットの予想
あーどうなるんだろうね
ちょっと未知
けど
サポートはバフだよちなみに14.
19は
サポートのアイテムの買い方講座出してない
今ってボットリーシュ環境ですか
いやリーシュ絶対しちゃダメ
例えばどんな感じなのがありますかって何が
話題
そんな聞いてない
話題ちょうだい
質問ばっかりじゃない
はてなはてなとか
なに
俺はさ
俺は
俺はなに
俺はなに好
きなハンバーガー屋さん
ちなみに
私はバーキン派です
ハンバーガー屋さんじゃなくない
俺はマック
マイクラ楽しそうだったね
マイクラは
今日は20時からやるらしいよ
明日以降はわかんない
誕生日近いし
誕生日企画とかするんですか
しますよ9月25日なんと
チョコバナナは買わない
OPGGって3回までしか見られないんですけど
その後のアイテムはどうしますか
気分
その気分というかそのゲームに合ったものを買う
ジンクス来る
ジンクスは来てるよね一応
祭りの屋台って
ガチで不衛生だから買わない方がいいらしいっすよ
じゃあ買わなきゃいいんじゃない
別に
買いたくないなら そ
んなと言ったらもう終わりでしょ
adc は わかんないけど
どうなんだろうね
人気面白い配信者だよありがとう
まだ面白さは出てないけどね
全然出してないけど
好きな宅配ピザあれだよ
ピザーラ
知らんけど
何があるっけピザって
ピザハットか
ピザハットピ
ザーラ
あと何
ドミノ
なんでもいい別に
全部うまい
正直俺味わかんない
これがドミノだから
これがピザーラだから
うまいとかない
エンティさんはどういった流れでサポートやるようになりましたか
秘密
なんで教えないといけないの
トップシークレット
森アナのアナについて一言くださいどういうこと?
買わない隣でうまそうに食ってやる
てか祭りのシーズンももう終わりじゃない?
そろそろ秋が近づいてきましたね
知らんけど
レースアップについてどう思いますか
レースアップは
プロでしか通用しない
いい戦術だと思いますけどね
でも次からなくなるんじゃないかな
ワールズはあるだろうけど
ワールズでないのか
ワールズで少なくなるんだ14.
18で変更きたから
ちょっと楽しみですね
なんでもいいわやめてっていつも言ってるでしょ
めんどくせえななん
でもいいんだよ
ピザなんてさ
何食っても変わんねえんだ
ロル以外にはまってるゲームないですかえ
なんか
コメント見ること
みんながコメントしてる
のが可愛いなって
見ながら楽しんでる
コメントしてるの楽しい
みんな
コメント読まれるの楽しい?
でも俺全部読むよコメント
てか当たり前じゃね?
ランク回しながら聞いてる
最悪それ
俺のせいみたいになるからやめてくんない?
ランク回しながら俺の配信見てんの
やめてねマジで
俺のせいじゃん
負けたら
北海道もう寒い
北海道いいよね
飯また食いに行きたい
リスナーはおもちゃ
リスナーは神様
レスポンスあったら嬉しい楽しい
でもみんな読むでしょ
そもそも
読み切れないときはあるけどさ
何万人も見てて
流れちゃってみたいな
試合始まったら配信ミュートするから大丈夫
あじゃあいいね
ミュートして
裏でつけといて
ありがとう
エナドリ
上院した後の
離脱少女エグすぎて二度と飲まんって思うけど飲んじゃう
エナトリはね
マジでやめたほうがいいよ
マジで
ほんとに
何がダメって
太る
あれがやばい
糖質が
みんなどうせレッドブルとかさ
ゾーンとかさ
なんかえぐいやつ飲んでるんでしょ
モンスターとか
マジダメだよ
飲むなら
エナドレじゃなくて
アイスコーヒーじゃなくて
ブラックにした方がいいよ
コーヒーにした方がいい
でもうまいんだよな
エナドリって
マジで
うめーんだよあれ
しかもなんかキンキンに冷えた
エナドリを飲むのめっちゃうまいんだよな
コーヒーおいしくない
美味しくないけどなんかすげー体にいい感じがするし実際いいんだよね
だからコーヒーおすすめだけど
なんかこれは
俺私この食生活やめれませんっていう
食べ物あるこれだけは
本当にやめれないです
これがないと
もう生きていけない
地球になんて住まねぇ
っていう食べ物を教えてよ
マック
ナッシュ
ラーメンタバコ?
タバコってそんな中毒性あるんだチ
ョコレート
スタバラーメン
ポテチ納豆珍しい
納豆珍しいね
ロルかな
ロル
食べ物か
確かに
チョコキムチ
グリーンカレー米
メス
えー
なんか
あれやね
なんかあれやね
なんか普通だね別にやめれるね
エナドリのカフェインレスがあればって思っちゃう
味だけでいい
カフェインレス
ジュースでよくないそれ
アルコール入りラーメン
絶対まずいわ
てか何それ
初めて聞いたんだけど
タイトルの意味は
今ツイッターで話題になってる
夜配信者の
ダサいことについて
話してた
そうそう
知らないから教えて
まあ知ることになるさ
いっぱい話してよ
3時間くらい話してた
俺はね
鍋
なんで誰も出ないのか
分かんなかったけど
鍋は
なくなったらもう
俺
この
住んでる意味ない
地球に
時給出る
時給出ます
鍋
夏でも鍋めっちゃうまいじゃん
鍋めっちゃうまいけど
あの
マジで
なんだっけ
あれおすすめだよ
高知の馬島のポン酢で
水炊き鍋食うの
これマジマジマジ
これマジ
え知ってる人いる?
馬路村のポン酢
これ見たことある?
これ
これで
食ってみて
これ我が
高知県出身の
高知県の馬路村っていう村の
が出してるポン酢なんだけど
これで水炊き鍋食ってみて
もうねやばい
これで食ったら多分もう
もう無理だよ
帰ってこれないよ
うん飛ぶ
マジ飛ぶ
高いのかな
これコーチだね
マジで飛ぶよあ、
しかも緑のやつね
あのキャップが緑のやつ
赤じゃなくて緑
マジで
作ってみて
そうめえから
しかもこれで冷ややっことか食べるのもめっちゃうまい
魚もうまいし刺身もうまいし冷ややっこもうまいし
うどんもうまいし鍋もうまいし
やばい焼肉食いたくなってきた
ちょっと俺今日友達と焼肉行ってきていい
急に食いたくなってきた
ダメ?
鍋じゃないんだ
確かに
鍋じゃないか
いや鍋の店ってさあんまないじゃん
お疲れやめて
ひどい
待ってとか
まだ配信終わんないでとか
なんで言ってくんないのみんな
ねえ
ひどい
俺のことなんてどうでもいいんだ
俺は
なんて
どうでもいいんだ
もういい
マイク屋に備えてるだけみんな
それで可愛いって言われたくない
無理やる
いやそんなこと言わないよ
女の子の前ではおい
おい
おい何だろう名前ないでしょ
俺の初恋の相手でいいか
おいさやか俺について来いよ
今日はとっておきのものを見せてやるからよ
最近女の子と話してない
リアルで
話してるわ
お母さん
でも俺一回さ
めちゃくちゃリードされる
デートとかしてみたいなもう全部
全部やってくれる
俺がバブでも
なんでもやってくれる
あのデートしたい
お姉さん
多分年下にはそういうの求めちゃダメだから
3歳以上上のお姉さん
だから俺が今27になるから
29から30の
以上の方
募集します
私の人より
スクイーン派なのでごめんなさい
スクイーンって誰
そんな間違い方ある
どう間違えたらスクイーンになる
スイくんね
でも俺もともと名前
スイくんだったよ
いやライコウだったかな
どっちだか忘れた
てかマジでさペアズ
配信上でさ
やるのどう
めっちゃさ行けそうじゃない
みんなの力を借りればさ
絶対に落とせる気しない
誰でも
映すのダメなんだ
映すんじゃなくて
なんかメモ帳で
メモ帳だよ
こんな感じでやるの
こんな感じでやって
で
○○
こんばんは
はじめまして
で
俺エンティ
これでよ
んー
なんて返そうかな
俺だったらマジでなんて返すか
なあ
とりあえず
はじめまして
好きなな食べ物ですか
これはキモいから
初めまして
いや職業とかはあるから
初めましても次なくない
あアピールするの
自分と
ご趣味が
合いそうで
いいねしましたつって
キモいな
俺は初めましてだけ送る
一旦
で
女の子が
初めましてああ、
エンティさんって
何されてる方ですか
こんなんだよね、どうせ
短文の時点で帰ってこない
初めまして、初めまして
なんも言うことないじゃん
なんていうのみんななら
なんていうの
初めましてできたら
日本一目指しております
やだ
初めまして
顔が
顔がタイプだったので
いいねしましたとかはどう
これどう
これダメ
いいねしました
こういうの
もうちょっとポーク挟みたい
いいねした理由書いた方がいいの
書いてるじゃん
顔がタイプだったのにいいねしましたって
あお綺麗だながいいんだ
でも顔がタイプってさ
言われたら嬉しくない
顔が綺麗より
でも顔がタイプだったら
違うなむずいななー 水
見た目に対して言わない方がいいじゃあ 牛が割れる
喜ばしいはずれまして
むずいわー
顔の雑魚系が美しかったので
初めまして
今度を ごはん
どうせくかじゃなくてむずいはもう
むずいよ無理
無理
エンゲージ欲しいよね
私も○○好きなんですよ
その爪綺麗だね
キモいなぁ
あ、
やばい今日焼肉とカンナベどっちか行きたくなってきたあ、
一人で行ってこようかなぁ
焼肉行こう
焼肉行きたくね
今日
気分がものすごく
焼肉ですって
ちょっと友達に送っとこう
今まで人生
ずっと他人のサポートしてきました
今日からあなたのサポートしたいと思います
めっちゃいいそれ
いいのかなキモくねそれ
ロールしてる人は面白いけど
俺も何も知らない人が急に言われたら
怖いけど
重いけど
重すぎない
それ
プーさん
さん
プライムサブスク2ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
何?
ってなるよな
よし
でもさマッチングしてさ
そのマッチングアプリやってる理由って
その人のことを
知りたいし
彼氏彼女が欲しいから始めるわけでしょ
じゃあ普通にさ
気があったらとかじゃなくて
マッチングした瞬間飲みに行こうよ
これダメなの
マッチングしたからドミン行こうって
ダメ?
ダメですか?
ありだよね
でやっぱリアルで会わないとさ分かんないじゃんその
それが
下心丸見えいやそれは
それは
女の子の
考えじゃない
下心丸見えって思うの
全く下心とか別にないのに
下心じゃないもんだって
あべあった
終わった
あの最悪何も考えずに入っちゃったなんで さあこういう時に限ってぼっと5人いるの
いつもいないのにしでも
腹立つ
いつもそう
いつもいないのにさ
こうやってバラバラでいった瞬間いるの
なんでやってるわ
下心ない
男はマッチングアプリ
登録しないよ
いやそんなことないぞ
食事に?
食事にとかやだよ
食事でもいいか
でも酒飲まないと
分かんないこともあるじゃん
本性が出る出ないあるじゃん
いつでもワンチャン考えてるの
いや俺は全く考えない
下心っていうのはあれでしょ
エッチの話でしょ
全くないよ俺
そういう人もいるだろうけど
俺は全くないな
若いね
ロルでデュオすれば本性
確かに
ロルやってないだろ普通
これフラッシュないんだよな
わー
Z世代
ロール経験者でも別にいいよ俺は
くっそー
アプリなんて下心以外持ち合わせない
俺真面目にペアーズやってた時期あるんだけどな
真面
目に
結婚願望っていうか普通に
いい人を探そうって思って
やってた時期あるよ
マッチングアプリに真面目あるよ
これすぐファイトしようとするの
このニダリーは
絶対勝てないんだけど
帰るか
うん
真面目にね
まあでも俺彼女
欲しいけど
多分無理だな
多分
毎日
12時間以上配信していいなら
いいか
いや
多分
遊びに行けない
実際
だからネットの人が一番いいのかなって思うんだけどな
え?
待ってなんで行ったのこれ
あー木は当たんなかった
なんかもうすでに一緒に
暮らしてるとかならいいのかな
ナイスすー 出かくねっ
でかくねえっ ナイス
でぱいじゃん
ロル最近ランクも始めたんですが
エンチャンター出すなら
後出しの方がいいよ
サポートは
後出しの方がいい
ピンク置かないとイブリンが怖いな
これイブリン
絶対いるわ
DM来ないよ
ずっといるわこれ
多分
なんか臭くない?
ファンが
オフラインあったときは
めっちゃファンが多いなとは思ってたよ
ドラゴンドラゴン
ドラゴンしない
ねえ
ニダリー
何してんの
電気
エスコート待ち
プッシュするかなぁ するか
しないんだ a しないんだぞ
誰もシャルさんの血行見抜けてなかったか
ロールプレイヤーの判定は
判定
えでもマジで誰も気づいてなかったのかな
シャルさん
のやつって
気づけてないのか
はぁ?
リブリンってマジ強いよな
ダメージとか
でも俺はいるよ
彼女マ
ジで
普通に
あんま芸能人だから言いたくないんだけど
みんな知ってるかなでも
結構有名なんだけど
広瀬すずって知ってる?
みんな
知らないかな
知ってるみんな
有名どころじゃなくて草
有名じゃないの
あれでえぐいって
なんたらメアでしたっけ
霜月メアさんね
霜月めあさんと付き合ってるみたいなめっちゃ言われてたわ当時
聞いたことないヘロセスズまあそうか
ヘロセスズちゃんはね
まあ
なんか
向こうからめっちゃアプローチしてきたね
なんか普通に
ブレンド飛んできて
すごいボコボコにされてるな
ミトトップ
お、
いいなれそめ初め?
フレンド飛んできて広瀬すずから
で 会いたいって来たから
会って そこから
仲良くなって
レスポチャとか行ったりいろんなところ行って
からかな
何のフレンド?
え、
ロルロル
ロルす
ずちゃんロルしてるの知らない?
てかマジでさー
イヴリンに対して弱すぎるよなー
なんかみんなピンク買わないからさイブリンの時
マジで一生刺さるんだよな
誰もピンク買わないイブリンがいるのに
なんでピンク買わないの
理由は
マジ強いイブリン
コーチにラウンはあるよ
あでもスポッチャはない
ラウアンはあるけど
スポッチャはないんだよね
勝ったら負け
あーもうほんとやりたくない
イブリンバンしないと
なんかさ相手がイブリの時って
1レベ
入んないといけないんだけどそもそも
相手の
ジャングルに
それもしないから
左で
ちょっと難しいよゲーム
Hレベめっちゃ弱いよイブリン
入ってこられたらマジ終わる
なんもできない
やべこれ
あー強いわもう
スズちゃん?
スーちゃんは
えーとアーリー使ってたよ
いやでもこれは俺も悪い俺も
俺も悪い
俺が悪いっていうか
俺が全部 支持しないといけない
そもそも
1から100まで
じゃないと勝てないんだよ
俺が足んないマジで
みんなが
悪い
うん
強いよポッピーも
おーうまいじゃん
正直俺が悪い
全部マイバット
理由は
俺が悪い
負けた理由
コントロールカイピング欲しいよね
いや実際
勝てないんだよなこれこれ
マジで
序盤から 全部
言ってあげないと 勝てない
てかそういう人がゲームに一人もいないと勝てないそもそも
このゲームは ただダラダラやってるだけじゃ勝てない絶対に
それならメイプルストーリーやれって話だよな
なんで俺
メイプルストーリーしてないんだろう
自分に言えるわこれは
行こう
はい
ここここ
ごめんメイプルやりながら配信見てた
なんで俺メイプルしてないの
なんでロールやってんだろ
IGLしないと
てかVC来るってマジ?
惜しい
フィープルストーリーやれピング
いやごめん
マジで相手のジャングラーが
上手い時は本当に
ダメだ
最近全部一方的
最近じゃなくて
ソロ級はそうだよ
2割半々
8割一方的
マジでそうだよね
なんかさ半々のゲームって
ないよねねー そろらんきのアンストみんなもそうじゃない
思わない
そう思うだけなのかな俺か
あマジこれ当たんないの
いい勝負のラインむずいよね
まあうーん
HDV入ればよかったこのゲームなんで俺
あー
あー俺が悪いあー
このバカかー こんなんじゃ1位いけないぞ
こんなんじゃ1位いけないんだ俺は
こんなんじゃ 1いけない
1位 みんなも見たいでしょ
1位が
1位が見たいよね
とりあ
えずイブリン版しよう
イブリンマジでね刺さるっていうか
超刺さる
見たいけど遠い
あすぐだよ
これ遠く見えるじゃん
300ポイントって
300ポイントって15連勝だよ
15連勝
すぐじゃない
1日3勝ち越し
で5日
次回
予告じゃなくて15勝ち越し
いやいやいや
lck のベストバイエモートって何
エモート
もっともっと
lck ってどこだ
あーこれの中で
ええ
どれだ
えこれ可愛くない
アルパカ
デフト
これじゃない
これが一番可愛くない
これ可愛くないみんな
可愛くない
ねえ
虎がいい
何虎ってどれ
虎ってどれ
1とかシャープとかやめて
言ってないから
どれ
虎とかいっぱいあるじゃん
これも虎だし
これも虎じゃん
これ虎なのっていうか
トラでしょ
じゃあ何これなんていうのみんな
これ何じゃあ
KDF
オオカミ
いやでもトラって言ってもトラだよな
トラでもあるよな
ウォルフ
英語で言うのやめていいか
ウルフか犬か
そうかななぁ
エモートで一番いいの俺が教えてあげるよ
俺が
エモートで一番いいの教えてあげる
この貼ってんな
これ全く使わないな俺
ごめんみたいなやつ
使えないなあんまり
ごめんなさいエモート早く実装してくれ
頼む
ライオットと
ソーリーソーリーっていう でももしはないのかそもそも
エモートに
ないねぇ
オーマイガーをあるん
これはボリビアじゃない
これも使う
これ
あとなんだ
合わせるやつあるじゃん合唱っていうの
あれってさあのポーズって
日本でしか伝わんないのかな
ごめんなさいっていう
ごめんなさいわかる
なんか手合わせるやつあるじゃん
あれって日本だけなのかな
USGのエモート入れない
そうそうそれ手の平で
これとか外人をハイタッチ認識する
えっそうなの
これこれ
あー出ないわ
パソコンじゃ出ないわ スマホからしか出ないわ
なんかソーリーエモート欲しいわ
ソーリー
ごめん
アジア圏だとわかるそうなんだ
エモートエモートっていつ来たっけ
そもそも
エ
モートっていつから2010
調べよう
ロルエ
モートいつから
6年前
年前なんだ
エモートが出たのって
知ってた?
みんな
6年前らしいよ
多分
焼肉行くこと決まったぞ
やったー
行こうって言われた
焼肉行ったらまず頼むものといえば
まずは
ビールはちょっと
太るからハイボールでしょ
女じゃない男だよ
タン
わかる
タンわかる
えーでもビール飲みたいよね
ねわかるわ焼肉行くのビール飲み たい
こんばんは いや腹出るんだよねビールってわかる
けどビール一杯だけ飲んで
で酔うじゃん
でそっからハイボールにしてもいいよね今日は
今日はそうしよう一杯目だけビール飲もう
やっぱタンだよな
ハラミってさなんだっけ
ハラミってハラミだよね
ハラミってさ
油があんまないとこだよね
肉だよね
違う?
ロースがあれだよね
油いっぱいだよね
てかみんな知ってた?
知ってたん?
タンってさ
牛の
牛っていうかベロなんだよ知ってた?
知ってたん?
みんな
え?
いつから知ってたんみんな
いつから知ってたん
でも俺マジで
タンがしたって
気づいたの高校生
過ぎてからだよ
知ってるタンよ
面白い
何それ
ホルモンの部位ってどこ
ホルモンってさあれじゃないの
あの
腸だっけホルモンって違う
ホルモンって腸だよねね
内装全部
タンモホルモン
じゃあ俺これだけ言っていい
ホルモンってなんでホルモンっていう 名前がついたかだけみんなに教えて
あげる ホルモンは
あの関西では もともと食べない捨てるもんだったよね
捨てるもんだったんだけど
それを関西では ホールホールモン
ホールモンっていうからホルモン になったんだよ
先言わないでコメントで
そのやめて
俺も知ってるよみたいな
先にいるのやめて
マジでひどいよ
ひどい
あと
動物界で一番
あの性欲が高い生き物って
うさぎなんだよ知ってた
知ってた
早くみんなの豆知識うんちく
早く言ってよ
言ってみ
なんかある
ん
ラムネはレムレモネードがなまったから来 てラムネって
ラムチのことを
あ違うか ラムネってあの食べ物のラムねー
嘘だねなんでなんてレモネードがラムネなの
なんで
レモネラムネレモネレモネ
みたいな感じ
打足と言うけど
昔は蛇に足あったらしい
ほんとかな
豚の生育量も人間の100倍
そういうの聞いてない
聞かない
そういう話じゃない
別に
へーとはならないな
自販機で出てくる飲み物の飲み口は
左右どっちでしょうかえ?
左じゃない
左
ちなググったらホルモンがホルモンの由来
嘘らしいエソなの
じゃあ何
左でしょ
自販機で出てくる飲み物って
あれ右だっかな
待って覚えてない
右な気もするし
左の気もする
でも左っぽいな
左が飲み口かも
レモネードという名前の由来は
とてもシンプルで
主原料であるレモンに
英語で
果汁に甘味料と水を加えた飲み物という意味のエイドをつけて
コロナでネバネルのようになったと言ってます
ラムネ
レモネード
たまに上向いて引っかかる
確かに
そのうち他の場所でドヤ顔で言ってそう
別に良くない?
もっとないの
うんちくも
っとさ
なんかえそうなんだってなること言ってよ
えそうなの
マジでってなること言ってよ
それはマジで知らなかったっていうやつ
超高額で取引される
絶対嘘だね
絶対嘘それは
嘘はつかないで
そうなの?
本当に本当?
それ
え?
香水の原料なの?
クジラの
うんちって
うんちというのは間違い
あそうなの
はい嘘
プリジストンの社名は
由来は社名
フルディストンの社名の由来は
作った人の苗字が石橋さん
待って
なに
どういうこと
うんちくでもなんでもなくない
あブリッジストーンってそういうこと
なにブリッジストーンって
ブリッジストーンがまず知らないんだけど
あそうなんだ
じゃこじゃこを猫のうんこだよ
最高級のコーヒー
そんなんどうでもいい
ということで
焼肉食べに行くので
このゲームが最後ということになるんですけど
やってほしいチャンピオンが
ある方はコメント欄に書き込みお願いいたします
一番多かったものから選択していきたいと思いますよろしくお願いします
ポッピーシャコナミ1シャープ
アリスタあっ
ポルでユーミヘカリム俳句
モルデポッピーポピバンされている アリスタモルデモルデモルデ
アリスタモルデポッピーモルデモルデ ポッピーユーミモルデモルデ
ねえモルデってなんだっけ
何持つんだっけ
なんだっけ
これだっけ
ちょっとト
イレ
ご視聴ありがとうございましたん
ただいま
これできたーーー
何お前
そういえば なんかボーナスゲームがどうたらこうたらって言ってたらしいよなお前ななあ、
配信で
なんか
なあ
敵をたブラッシュ
ナイス
キャンディ趣味にきしました
いいよ 一緒してもいいなこれ
何でかわかる
左だもう
ちょっと練習した方が良かったかな
あ待ってそうだこれあれ出ないんだ
モルディのEってさ意外と広いよね
意外と長いよね広いというか
またモルで知ってるんですか
うんモルで知ってる
あ技あるんだ
うわー死なないんだ
終わったけど
あーなんで殴ってくんないの
ブリッツのこと
ほんとひどいこれ
なんでさ俺いつも思うんだけどさ
フラッシュインするじゃん
あのブリッツが
ブリッツフォーカスしたら絶対勝てるんだよね
ADCが
なんで
どうしてどうして
どうして
ADCをさいつも殴るの1-
1交換できるのにさ
なんでだと思う
なんで
ブリッツって今めっちゃ弱いよ
マツでビビって逃げてしまう
ほんとやば
ほんとやばやばー
ロボットだから硬いから
これは何ですかこれはモルデサポートです
ドーン
帰ろ
ピンク
もう買わねえわ俺
ピンク注ぎよう
利点は何ですか
わからない
何なんだろう
昨日急にモルデサポート
強いですよみたいなコメント来て
昨日やったけど
負けてさっきみんなに
チャンピオン募集したら
モルデが一番多かったからモルデやるはめになったの
んー
なんもできないよこのギャラ
弱いよマジで
何が強いか分かんないって
マジで何が強いのモルでって
席じゃないよ弱いよこのキャラ
強かったら
みんな大会でやってるじゃんなんででない
かわかる大会で
たまに出るよって
たまに出てんのモルデサポが
どこでど
こで出てんの大会でモルデサポが
教えてよその動画晴れ
おい
誰言ったです
はい隊長
サポじゃないならそりゃ出るでしょ
何言ってんのマジで
ねえ
言ってることあってる?
さっきからさ
たちきる
をしました
をしました 強
俺で強いはやっぱりごめんみんな
ってなるか
なるわけねえだろ
アホかと
マジで
なるわけがないじゃん
なるわけが
これ最後でいいんですか
でもだって焼肉行ってくるもん友達と
みんなは友達いないから
わかんないかもしんないけど
俺は友達と焼肉行ってくる
この後と思う
こんなクソサポして ねえクソサポ
おい
お前
今から俺がクソサポートじゃないっていうのを見せるわ
Wないの?
お母さんにご飯いらないって言ってない
てかこれサポートでやるよりさ
トップでやった方が強くね
普通に
そう思うのは俺だけ
そうだよね
気づいてしまったな俺ちょっと
気づいちゃった
1コアできた
俺のターン
ピ
ンク買う
ノマで味方にピン連打されて
暴言吐かれました慰めてください
ざまぁみろ
ざまぁねえな
マジで
日頃の行いだよ
日頃の行い
バチが当たったんだよバチが
バーカバチが当たったんだよバチが
っていう人もいるけど
大丈夫だった?
大丈夫だよそういう人もいるから
気にしない方がいいよ
もういない
もういないんだ
冗談だって
大丈夫だった?
てかミュートになんでしないの?
お前はもう
死んでいる
危ない危ない危ない
危ない危ない
やめてこないで
やばいこれマジエグい
ガチエグいガチエグいガチエグいガチエグい
ああ
マジか
次なんだっけ
次何行くんだっけ
リアン
えーどうしよう
なんか仮面とかダメ?
クリセプ?
いやいらんよな
仮面あり?
実際
なんかトップ折られてる
マジでフラッシュないとき弱いよな
モルデって
いやクリセプはいらないよ
だって俺あれ持ってるもん
ジーク
ジーク持ってる
敵のランプ 敵のランペイジースすー
敵のランペジーグイかいったん
もう終わりたくない俺
熱いよ
このアイテム強すぎない
これ
今のダメだったかでも
やりすぎか
スローめっちゃ重いな
こいつのこと倒せるかな
今勝てるんじゃない
カサディン13レベなんだけど16分で
しかもまだ
溜まってないんだけどあれ
ロアが
やばい
終わったくせえ
マジえぐえ
ねえマジ終わってる
おー
おちかさんが育てた
あのカサディン
おちかさんが全部悪い
あー
スキル当たんねーマジで
うっ ウキるあたねー
ガッシュでっ
切るあたねーよこのキャラー
足で
やって当てんしもう
誰かもうスイフトです行かないとこれダメだなぁ
もれでサポやっててクソストレス溜まる マジで
マジでなんもできねえこのクソ
あーイライラするあー
あーあー
ガチイライラする
弱いもん
ご視聴ありがとうございました
サポってやめたほうがいいかな
リスナー
さんが強いって言うから
やるんだけど
いつもうまくいかない
虫か
虫かさん
おい虫か
もう無理あーもう無理
おちかさんにも
無視されて
もう二度とやんないわ
マジで
俺が悪い
ていうことで
今日は
焼肉今から食べに行ってくるので
配信終わります
今日も皆さん朝から長い間
見ていただき
ありがとうございました
また明日も
9時10時から
配信するので
見に来ていただけたら
不幸中の幸い
極まりないぞということで
ありがとうございました
ありがとうございましたありがとうございました
さよなら
お疲れ様でした
バイバイ
お疲れ