おやすみなさい
次の動画でお会いしましょう
はあ
ちょっと待って
はいどうも
はいどうも皆さん
本日私主役でございます
よろしくお願いします
ありがとう
一人でその助けつけてる人
初めて見たかもしれない
一人とかあんま言わないで
うん
あんま一人とか言わないで
みんな見て
来てくれるからしてるんだけど
なで方だからさ落ちるんだよ
やめてねありがとうみんな
おじゃ
誕生日おめでとうありがとう
こんにちは
どうも
今日はね盛りだくさんの内容ということで
やらさせていただきますけれども
今日長いよ
ありがとうみんな
Rドラゴンさん
プライムサブスク
1ヶ月目
ありがとうございます
今日ね8時まで
顔出ししようか悩んだんだけど
まあ
記念出し
しようということで
ちょっと待ってみんなさ
あの
ありがとうプライムサブスク
夜
ちょっと待ってね
夜ね
夜サブスクしてくれたら
もうちょっと面白いかもしれない
ちょっと待って
これ
これありますから皆さん
夜
はい
これありますから
ありがとう
モニキさんプライムサブスク1ヶ月もありがとう
キャビージェイピーさん
5個ありがとうありがとうあのまだカウントしない からこれ
キャビーjpさんいつもありがとう きてくれて
サブスクリプト5個をいただきます
今もらったやつは
まだだよ
これ8時からなので はい
8時からです
今日はねいろいろありますけれども
一旦
誕生日ありがとう
これはねえっとまず
8時にスタートして
で
あのあのー
まあちょっと振り返りながら今年を
今年というか
いろいろあった
雑談して
でマシュマロ答えて
でみんながその間に
いっぱい飲ませてくれて
でその後1対1ということで
これはね誰でも参加できるので
来ていただけたら嬉しいです
ルールはハウリングアビスの
3対3
3対3じゃない3レベから始まる
1対1のやつで
ごめん
やらせていただきます
ルールはね後で画像あるので
っていうことで皆さん
何しますか
ありがとうサブスクギフト
何するとりあえず
あのパチ読む
パチ読む?
パチから入る?
とりあえず
パチ読みますか
ランクより先にノーマルやろうかなって思ってます
パチ長いよ
その時間いないので
ありがとうフロイドリーさん
ありがとう
300ビッツありがとうございますありがとうございます
いただきます
今日ちゃんと
飲む用のおチョコもね
用意してるのでね
この3つを使って
はい
ではパッチノート読んでいきますかまずは
パッチノート読んでいきます
めっちゃ変わったよねてか
お酒はね
とりあえず
チャミスル5本あったら
足りるかなって思って
5本買ってきましたねはい
てことで見ていきます
ゲーム内
ほぼ全ての
レジェンダリーアイテムを
5%から12%弱体化させる
大規模システム
ということでアップデート
システムアップデート
長いなこれ
いけるかな1時間
1時間くらい配りそう
ポンコツガサさん
ティアワンサブスク5ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
とりあえず見ていきますね
あのはい
見ていきます
みんな
サブスクまだだからねあの
まだだよ
まだだからね
ごめんだけど
あのまだまだ
りなちさん
ティアワンサブ付属3ヶ月目ありがとうございます
読んでいくよ
リーサル店舗が帰ってきて
色々変わったと
プラス
チャンピオンの変更もありますカ
サンテが
大規模アップグレード
いろいろの機能が追加されましたということですね
ということで見ていきます
ブラジナー風エリスカサンテトリスが調整
こう見るとね
意外とそんな
多くないって思うけど
こっちがね
システム変更がすごい変わったということで
こっちをね
重点的に
誕生日ありがとう
いじろうさん
T1サブスク3ヶ月分ありがとうございます
ありがとう
ありがとうありがとう
縁側寿司さん
2000ビッツいいんですか
ありがとうございます
ありがとういただきます
今日の
今日ね
あの5000円分買ってきたから
あのお菓子とおつまみとお酒ありがとう
ありがとうね
よしじゃあ見ていきますか
でコンパッチに
アルティメットスペルブックが返ってくる
スペルがアルティメットになるやつね
はい
ということで
ここはあんま関係ないかな
名誉システムのアップデート14.
19では名誉投票の体験が新しくなります
このパッチにより
チームメイトと敵の両方に名誉を送れる
さらに試合ごとに最大4名のプレイヤーに送れるようになりますだって
すごいこれ
アルティメットスペルブックはね
スペルがウルトになるやつ
これいいじゃん
名誉あるポジティブなプレイでの
試合のスポーツマンシップの向上に貢献したプレイヤー
全てに名誉をくれるようになるこれいいね
これでも
いいじゃん
ごめん
インタルティブえ待って
え嘘でしょ
俺が言ってたやつ来たみんな
茂みをフェイスチェックして灰色の髪を見てしまった
間違ってチームメイトから
ヒルを奪ってしまった
いろいろ
ミスしたときに
iを押すと
このエモートが使用され
それを見たチームもiを押せば問題ないよ
という意味の
エモートを使用できますごめん
ごめんごめん
ちょっと見させて
ごめんね
めっちゃいいじゃん こ
んないい変更ある
パズさんがエモートをしても出なくて
心から謝ってないから出ないんではちょっと待って
コミュニケーションあ、
これだ謝る
いきます
え?
で
出ないんだけど
あれ?
ああこれ味方がいないと出ない
ちょっと来て誰か
ちょっと誰か来てくんな一瞬
誰でもいい
来て
来れる
来てみんな
3人
タオメありがとう
あと1
ありがとう
みんな俺が抜けてって言ったら
オルトF4で抜けてね
アラビア文字あるんだね
初めて見た
ミュートしとこうかな
なんて書いてるんだろうね
気になるわ
ロード遅くね誰ア
ラビアかな
俺が出すね
チャンネルポイント1万しかないから
今日1回しか飲ませられない
今日何杯飲むことになるんだろうな
怖いな
確かに
日本語の方が怪しいな
出します
え?
出ない
出ないよ
クールダウンも
起きますよもちろん
Uは出るんだよね
えかわいいそのはてな
ちょ俺
やべ突っ込んじゃった
あれ
え
出せないけど
ええっ
つきましたん
でないよ
心から謝んないと出ない
何これ
l でないんだけど
iel
では変えたんだよね俺
あのマウスボタンに変えたんだけど でなぁ
出ないらしい
じゃあみんな解散
まだ出ないってことで
みんな解散してみんな
ありがとう来てくれて
じゃあ続き見ていきますね
まだ5面は
実装されてないということで
はい
ランクスプリット3
スプリット3は初日となる
9月25日から
12時
ってことはまだ始まってないってこと
ん?
始まってんのか
もう始まったのか
始まってる?
これ
始まってる
シーズン終了する数時間前に
全世界でシャード移行サービスが停止し
スプリット2終了時の報酬の
配布がすべて完了する14.
19で再び有効になります
この辺はあんま変わんないかな
以前のシーズンと同様に
スプリット3の開始時には
APEX DEOってなんだ
MMR制限が一時的に無効化され
APEX DEOの獲得した
見た目の
ランクのDEO制限はそのままとなりますこれ何
チャレDEOができるってこと
なるほど
チャレRTAは
とりあえず今日は
ランクしない予定だから
わかんないけどね
まあわかんないです
はい
まず第1位
ワード経験値これね
Twitterで見たんだけど
あの
今までねワードを壊したら
ボットレーンだったら
2人で壊すと
1ウェーブプラス
2ミニオンで2レベルになったんだけど
これがなくなるということで
これかなり大きな変更
ではないのでしょうかと思われますけれども
これデカいね
頼むありがとう
これがなくなる
だから最初に
レンズ持つのがもうちょっと弱くなったぐらいで
あんまり変わんないけど
かなりデカいはデカい
レベル先行が
できなくなったっていう
できなくなったというか
タイミングをずらして仕掛けることができなくなった
でかい
めちゃでかいこれ
フィドルとかは経験値がもともとゼロでしたと
てかさアウトリンケットに経験値ってあったんだね
知らなかった
誕生日ありがとう
ということでエリスは
これなんだ
ストレス
えステルス状態のユニット
可視化するって
これ明かりとかに対して強いね
あとEフラッシュもできるようになったと
はい
でクールダウンも変わった
バフだね
はい加算て
通常攻撃の射程が短縮
全スキルに調整
長い長い長い
長い長い
プロで強かったということですね
射程が短くなって
固有スキル
が
ダメージ上がった
プラス
オールアウト時に
カサンテの通常スキルと固有スキルが追加で
対象の
最大体力の1%
の物理ダメージを与える
オールアウト中の
トゥルーダメージを与えない
与えるダメージが増加しない
はい
なんかこれ見るだけで弱いんだけど
9のマナが下がって
て
下がったけどダメージがえげつない
倍以上になっている
1レベで
とでも言わないか
攻撃力の40%が消えてるからそんな
上がらないのか
あんま変わらない
クールダウンも
まあ遅くなって
誕生日ありがとうみんな
オールアウト中に炎症時間が短縮されなくなりました
再びオールアウト中に命中した敵にスロー効果を与えるようになりました
はいはいはい
9の話だよねこれ
で幅が
小さくなって
上
はい
W
Wはどうなったの
大事なとこだけ読みます
クールダウンが下がって
最小A賞時間が0.4秒から
1秒最大まで
で最大まで
チャージしなかった場合は
それに応じて距離が減少するようになりましたうえー
スタン効果
伸びた
減った減って伸びた
オールアウト中はそのダメージの0%から110%を追加で攻撃確
定ダメージとして与える
オールアウト中にチャージが加速しなくなりました
ウェーイオ
ールアウト中はクールダウンが50%短縮
オールアウト中に射程が増加しなくなりました
通常攻撃リセットしなくなりましたた
オールアウト中に壁を超えなくなりました
ダッシュ速度900から500 プラス移動速度800ぐらいかな
誕生日ありがとうみんな
マックスコーヒーさんティアワンサービス クイカ月にありがとうございます
ありがとう スタンプ使っててねー
はい
でRは
ダメージが
ちょっと上がって
フォローアップダメージ
よくわかんないけど
これは
簡単に言うと強くなったの
弱くなったのみんな
How old are you?
2歳
ユシヤキさんありがとう
プライムサブスク6ヶ月目
今日飲みすぎないように
今日は飲むよ
今日飲むよ
4歳か
これは強くなったの弱くなったの
ちょっとプロに聞いてみるか
プロいるかなぁ
いる パティ
かさんてって結局強くなったの弱くなった
しめじまいたけさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとう
あの20時から あのサブスク午後ごとに1杯飲むんで
そそそれまでちょっと
カウントしないからね
どうですか
解読
書いとかないでいいでしょ
当たればホームラン
うーん
なるほどらしいよ
当たればホームランだって
了解です
てことでトリスターナは
えーと
射程が伸びる1レベルでは?
嘘だろ
え?
攻撃力が1上がって
てレベルアップごとの攻撃力が下がる 防御力も下がる
射程が伸びていくてがこれめっちゃ強く ないか
単純にだって1レベル25射程
で9度攻撃速度が上がりの
ダブルのスロー効果が40パーで2秒を 持って
今んとこめっちゃ強いぞ
めっちゃ強いぞ
E
爆発ダメージが下がって
発動効果ダメージ
発動効果
が上
がって
てクリティカル率補正プレイてかるいつに 応じてダメージが
こんなのあったんだ
クリカリス100パートインフィニティ1 115パー増加
強くないか
誕生日ありがとう
しめじまいたけさんありがとう
サブスクも
トリスこれバフじゃないか
でウルトがスタンがついて
スタン
前からスタンみたいな感じだったけど
クールダウンが100秒固定になって
ダメージが
上がって
まあ渋いかな
同じくらいだけど
強くないか
そうだね多分そういうことだろうね
ってことでこれかなりバフだと思います
私トリスターナー
次ブラジミア
えー
Wが低下
ミニオに対する体力回復が
60%になりましたとはい
ありがとうございました
ってことで
アイテムですな
レベルアップごとの捨て増加はめっちゃ変わるよ
いきますまずダガーが
300円から250円
フェアリーチャーム
これねでかいよ
250円から200円
えーと
うん強いてかさ
まあいいや強い
えー
無駄にでかいのが1200ゴールドになって
魔力が5下がりましたと
ナーフだね
これねでかいね
エンチャンターが強い
えーと
エピックアイテム
魔法防御ヘクスドリンカーの魔法防御が5を下がって
ウォーハンマーが1050円中途だな1000円ぐらいにしてくれよ
パチンコが600ゴールドこれね
すごい変更じゃない
だが日本スタートなしでしょ
ハースバウンドアックス
1200円
ヌーンクイバーが1400円から1300円
これ1400円だったっけ
で
攻撃力が下がった
どういうこと
ロンソアジリティクローク
プラス350
なるほど
ナーフすぎない
エレクトリクス
名前が危ないやつね
へー
攻撃力が15
ジール1200
ナーフ忘却のオーブもナーフ
エーテルスイープもナーフ
ん?
で
これが安くなった
バーダントバリアもナーフ
シーカーアームガードもナーフ
翼のムーンプレート
これはねバフです
バフです完璧なる
魔法でバフです
誕生日ありがとう
バックラー
はいバフ
ワーデンメイル
わかんないバフ?
ブランブルベストバフ
バミィ死んだバフ
バフだと思う
めっちゃバフじゃな
たぶん
序盤バフ
ネガトロン
バフじゃないなナーフだな
スペルターカウル
めっちゃバフなにこれ
これやば
バンドルグラスが
バフ
めっちゃバフ
これもバフ
すごい
エンチャンター時代来るぞマジで
エンチャンター時代来るぞこれ
ルルがやばいっていうか
ルルが最強
以上
ファイターアイテム
ミッツエンド
ナーフ
赤月の刃
いいね
ケミパンクチェーンソードは
高くなって低
HPが増えた
ナフ
実験的ヘクスプレート
アルブレイカー
は
攻撃力下がって体力上がる
ナフ
かな
全体的にADダメージが減ってるね
ブラッククリーバーナーフ
15も下がるの
丸も
ナーフ
精進のホコナーフ
弱
なるほど
サンダードスカイナーフ
全部ナーフだね
ルイキンナーフデスダンスナーフ
金が高くなる
ステラックナーフ
ストロイドブレイカーナーフ
ラバナスハイドラーナーフ
誕生日ありがとう
今日の主役です私
これさこっちから
するよりちょっと待って
これは
こうした方が
こうした方がいい
こっちの方がいい
こっちの方が見やすい
マイクに
かぶる
こっちの方がいい
こっちだと見えないんだよね
逆にね
こっちの方が見やすい
ちょっと待って
ん
パ
ーティー8頭
買ってないん
これだけでいいかなフ
ァンシーさん
100ビッツありがとうあ待って
ビッツ読めてなかった
年齢分のビッツ
あげるね
2ビッツありがとう
2歳ねありがとう見えてなかった
銀天さんありがとう
100ビッツありがとう
ありがとうね
誕生日おめでとうございます
ありがとう
シモンさんだ
シモンさん
読んでよザカセンカスタム
読んでよ
どこまで読んだっけ
全部ナーフだね大体
ブラッドメールナーフ
トリフォーナーフ
ADCアイテム
見ていきます
ファントムダンサーナーフ
やばくね
高くなって移動速度4%
ナボリ高くなって
移動速度が3%
ヌナハリも同じ
ラピファも同じ
マナムネもナーフ
これやばくない
ADCどうなる
ADCなんでこんなナーフされんのっていうか
ね
ねね
a
渋ナーフ ウィンソーナーフ
ドミニクナーフ全部ナーフ?
これ
うわっ
全部ナーフじゃん
全部ナーフだね
終わったねアサシンアイテムナーフ
アンブラルナーフヨームナーフ オポナーフオポナーフじゃないか
ナーフだね
ナイトエッジ高い
ボルテイク
ナーフ
マジ
セリルだ
え
おおう
物理防御貫通30%
これ強くない?
セリルだ強くね
敵ってなんだっけ
なんかあれじゃないスローじゃなかった?
違う?
脅威で脅威増えるあそうなんだ
なんかわかんないけどなんか
わかんないや
誰か教えて
脅威で脅威増える
んだ
プロフェインハイドラ
なあ
魔力系アイテム
これも全部ナーフだよね確か
HPが多くなるっていうね
ナーフナーフナーフ
マリグもナーフ
コラフォもナーフ
黒炎のトーチは
ナーフ
全部ナーフですやん
うん
全てのアフですねアイテム
すごいめっちゃ変わるね
これ何がしたいんだろうライオット
よくわかんない
誕生日おめでとうありがとう
結城
夏さんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
ユリック強くなりそう
敵25%敵はいいやなくなったならどうでもいいや
ありがとう
ありがとうね
えーと
誕生日おめでとうありがとう
壁やば本当だ
20AP下がってる
え?
えぐ
コズミックドライブ10
バンシーも
めっちゃ変わるなこれ
リッチベイン丸く上がって
てっ リッチ便移なんか魔力上がってる100円高くなって15上がってる
良いじゃん
リフトメーカー
なぁシャドフレナー風
ゾーニャな
ラバどんな
タンカーアイテム
強くなったんだよね
違うのか
耐力耐久力寄りにします
ソラリナーフ
ジークナーフどういうこと
ナーフですやん
非常に近いナーフ
フロハはバフ
じゃないのか
アビサル
これアビサルどうなったの
廃坑って何
あ周りの人がいたら
周りの敵がいればいるほどMR上がるやつだよね
誕生日おめでとうありがとう
先陣
先陣はバフですこれ
100円下がって体力上がってるのでバフです
代わりに
アビサルってもともとなんか
そんなんじゃなかった?
30%でしょ
エンティーさん今ボットのファーストタワーが
消えた後のインヒビタワーまで
全部消えましたどういうこと?
どういうこと?
何?
俺の知らないロルになってるってこと?
今
急に消滅した
バグが起きてます?
え?
ほめせさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとう
ありがとうございます
そうなの後で検証しますねそれ
アイスボーンガントレット高っ
400ゴールド上がって
高っ
誰が買うんこれ
でもできたら強そう
サンファイアイージス
バフ
損命
損命バフじゃないめっちゃ多分
バフじゃないか
わかんねえ
どうなんだ
バフだと思うけどな
250円下がって
10上がった
バフだね
ラウンス来たね
ホロレディバフナフ
分かんないけど
分かんない
調整
絶望
まあ単価イテムも
安くなったやつもあるし
バフナーフもそれぞれ違うと
スピリットビサージュ強くない
大丈夫おめでとう
エンティのおかげで目上がれてありがとう
おめでとうございます
ビサージュバフだね
ケイリック
ナフ
全部ナフなのか
レッドマンバフ
と見せかけてナフ
心の鋼ナフ
ワームグもナフ
ジャックショー
ナーフ
ナーフなのか学ぶか
シュレリアなぁ エンチャントアイテム
エリアなムーンストーンも な風
はいっ
帝国の司令
ナーフ
わーマジこれ消えたんだ
移動速度増加
誰も積まないねーじゃん
意味ないじゃん
アデセン
アデセンは
バフだと思う
俺は
これ安くなって
シールドリル上がったからバフ
フローボータースタッフ
移動速度がなくなって
バフ
です
エデンプション
ナーフ
渋い
ブーツ
攻撃速度が5%ダウン
アイオニア100円安くなるお
おお
いいね
エンチャントはバフだね
マーキュリー300円
これ誰が買うの
高すぎない
アイオニアで良くない
アイバンジャングルやばいね
でもねマーキュリーね
強いんだよね
これアイテムが
忍たびパフ
インタビューやめて
インタビューじゃなかったらなんて読むのこれ
みんななんて読むのこれ
PSグッズとか
プレートスチールキャップっていうの
プレスチ?
プレステみたいな
旅でしょ
あとねピンクワードのことコントロールワードって
言えないですごめんなさい
コントロールワードはピンクワードです
ってことで皆さんお待ちかね
リーサルテンポのお時間です
どうなったの
テンポチェンジ
敵チャンピオンに通常攻撃を行うと
6秒間リーサルテンポのスタックを獲得する
最大6
スタックまで
スタックごとに攻撃速度が5%近接
4%遠隔増加する
最大スタックになると
通常攻撃が音符を発射して
え?
音符?
9から30
遠隔6から24の追加アダプティブダメージを与える
このダメージは増加攻撃速度1%ごとに1%増加する
なるほど
はい
リーサルテンポでチャンピオンに対する通常攻撃のうちの何回が完全制度
前回チャンピオンに通常攻撃を行った後に通常攻撃が利用可能になってから0.
25秒以内に通常攻撃を使用だったかを追跡するようになりました
オタクみたいなこの文章どういうことと
何
てかこのbgmめっちゃいいな
なんて bgmだろ
人狼のための子守唄えー
まあ
あー
ルーンでデータ見れるようになっただけあーなるほどね
あーなるほどねはいそういうことか
霊珍1.
5から11
何が変わったのから
6から5え待ってなにこれ
ん?
あ
はい
なるほど
クールダウンがついて回復力が上がってえ?
めっちゃ強くないこれ
待って待って、いや、どうだ?
これ強いんじゃない?
なんか 強いよね
強くないか?
強いってか なんか
強い
ゼラスとか強いんじゃない
シールドバッシュ
シールド獲得時の自動効果の
防御力がなくなって
増加体力の
スケーリング
シールドのスケーリングなんだこれ
どういうこと
これ何どうなったの
いやサポはねエイカいらないと思うよ
シールド自前で出せるやつが最強
農地やばいってこと
ダメージ2バフ
農地強くない
ウディアやばい
レオナはつかないでしょシールド
誕生日ありがとう
キスはいらん
おじゃなるほどね
シールド持ちが強いと
ビスケット
は?
読まなくていい?
あ?
待って
最大体力
え?
え
最大体力
ちょっと待てよ
これ
強くないか
ん
これ強くね
そんなことない
しかも減少体力の12%でしょ
前って何%だったっけ
前のやつなんで書いてないんだ
前は
5秒かけて減少HPの12%を回復してた
違う
もう変わってるわ
ウィキ
8%だった?
え?
これ
これ待ってめっちゃ強くない?
え?
これえ
ぐいぞ
待てと
ちょっと待てと
待ちえて
強くね?
沖縄生まれの第一家さんプライムサブスク
1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
すごいなみんなめっちゃ今日サブスクしてくれるけどなんで
なんで
なんかありがとうみんな大好き
やばくねこれ
これなん
で笑うの
甘金はかりさんプライムサブスク 1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
これ強くないみんなね
強いか弱いか言ってよみんな
強いと思う方は1を
弱いと思う方は2を
早く使えよ
クソという方はシャープをお願いします
誕生日ありがとう
投票にしたらいいのにやめて
あのやめてそれ
これ米稼ぎだから
ありがとう
えーと
ルトワさん
プライムサブスク
2ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
ヤンジュデスさん
プライムサブスク2ヶ月目ありがとうございます
あのあのごめんねみんなあの今日 8
時から
あのサブスク5個ごとに1杯っていうやつ やるんだやるから
みんなありがとうそうです それにとっておいてくれてもいいんだよ
これね あと1万ポイントで1杯
茶ミスリーっぱい飲みますとこれで
いうのやるんでもしよかったら
星川黒葉さん
100ビッツありがとう
ありがとうございます
8時からだよ
っていうことで
リンバスクローク見ていきます
んー
お?
え?
つ、え?
待って
パンチ効いてるなこれ
強い
めっちゃ強い
カルマ
爆速アリスター
これねめっちゃ強いよ
あのアリスターとか特に
え
これ目
うわマジか
か ちょっとやりたいチャンピオンいっぱいいるなぁ
やば
a ちょ楽しみ
楽しみすぎる
ポイント全部突っ込んでいいよ
100ビッツありがとうねー
アリスターは先出しきついよ
スプリット3の利便性向上のアップデートということで
ここら辺見ていきます
システムですね
このパッチでは大量のアップデートが行われる
まずはアイテムショップ&給投力6
新規プレイヤーにとってアイテム購入は大変ですがベテランでも人によって感じ方が異なります
プレイヤーが何を購入するのか把握しやすくしながら
プレイヤーが意図せずに使わないまま貯めてしまうゴールドの量を
全体的に低下させたいと考えました
ショップ内で右クリックするか
ショップ内で選択して
9にアイテムセットをクリックすることで
次のレジェンダリーアイテムを9に登録
で
9が出てくるとね
俺見たんだけど
お金が貯まったらできるよっていうのを
知らせてくれるやつだね
で勝手に買ってくれるってことだよねこれ
高いやつから買ってくれる
これはね初心者はいいけど
あの
まあ上級者中級者は
いらないかな
でも優しいことですね
スタンプ巨大かありがとう
まるこめさん
最初はいいと思うけどまあまあまあ
新規プレイヤーは
かなり
いいこと
購入リマインダー
アイテムを購入し忘れると
恋愛の対面相手を除いた誰も悲しくなります
試合開始時に
アイテムを購入せずに本拠地を離れると
アイテムを購入するように通知が表示されます
おー
これいい
あのねこれね意外と多いんだよ
あの俺実はこれ
あのプロの
試合でも
やらかしたことあります僕
はい
プロの試合で僕やらかしたことあります
助かりますねこれ
そうこれいいことですね
はい
やばいわこれ
ちょっと撫で方だからさ
落ちるんだけど
撫で方マジでだるいわ
ちょっと落ちてくわ
えーと
ジャングル戦闘通知
経験が浅く
弱いジャングラーにとってジャングルに侵入されるのは板手が大きくスノーボールが発生しやすいインタラクションです
これが発生していることを味方に分かりやすくすることでアシストすべきか
あるいは味方のリーシンが敵のニダリーよりも2レベル低い理由に同情すべきかどうかを判断しやすくしますこれどういうこと?
14分経過までは
プレイヤーが自分のジャングルで
チャンピオンと戦闘状態になると味方チ
ームに簡単なオーディオ級が再生されて
ミニマップにピンが表示されます
これには20秒のクールダウンがありますどういうこと
あー
相手ジャングルが
入ってきたときに
ファイトのピングが
表示されるってことだね
去年のワールドで開始15秒で
フラッシュしてたえそうなの
弱いジャングラーって書いてる
経験が浅く
弱いジャングラー
ひど
2おめありがとう
誕生日おめでとう100ビッツありがとう
まるこめさん
うーん
なんかね最近初心者に
あのめちゃくちゃいい変更ばっかりで
いいね
ということで
いいことですねエピックオブジェクトの出現表示
エピックオブジェクトの出現時に全体告知おー
いいね
これね
ていうかね
出現時じゃなくて
1分前の方が
チームゲームになると思うけどな
ただそうすると
ちょっと
強いのかな
これ1分前に流すと
もっと
いいと思うけどね
これ良かった
なあ
まあいいことだね
まあサポートジャングルからしたら
1分前前連1分前に
できたらいいよね
ということでタワーのミサイルの
ビジュアルエフェクト
ロルを長くプレイしているなら
タワーがチャンピオン連続で攻撃すると
ダメージが増加することは知っているでしょう
知ってるよねみんな
もちろん
知ってるよね
このメカニクスをもっと直感的に
理解できるようにするためには
タワーの攻撃が与えるダメージを
もっと分かりやすく表示するべきです
示すべきです
そうですタワーの攻撃は
10発ずつ変わっていきますね
1発は普通
2発目10%アップ
3発目が20%
4発目が30%アップですね
これはねダイブが起こりすぎて
上手い人たちで
ダイブされたら終わりってことで
これが追加された
いつ追加されたか分かんないけど
タワーのミサイルのビジュアルエフェクトがアップデート
タワーの加熱状態を反映して
でミサイルが徐々に大きくなり見た目の脅威が増していきます多い
なんかさぁ ロルって
結構変わってると思いきや 意外とね
すごい良いエフェクト アップデートとかばっかりだな
タワープレートとテイクダウンゴールド
タワープレートの獲得およびローカルテイクダウンゴールドを単純化しました
ゴールドを獲得するには以下を行う必要があります
最後の10秒以内にダメージを与える
2500ユニット以内にいる
または召喚したヘラルドがダメージを与える
自身がタワーから1200ユニット以内にいる
が自身あるいは自身の召喚した何かが最後の10秒間にダメージを与える
または自身がタワーから1200ユニット以内にいる
なんかリコールしたら
入らなかったんだけど
入るようになったってことだね
遠くになりすぎても入るようになった
っていうことだね
いいねあ、
そうだねリコール完了でもお金が入るってこと
これでかい
えっとポーションのハイライト
新規プレイヤーは体力が低下した際に
体力回復消費アイテムの使用を忘れがちなので
新規プレイヤー向けに通知を追加しました
アカウントレベルが11未満のプレイヤーには
は体力が
低下してチャンピオンと非戦闘 状態にある場合所持品内の体力ポーションが
強調表示されます
これさぁ
全員欲しいんだけど
音頭付したいんだけど
アップステムさんプライムサーブ救い カ月間ありがとうございます
あざす
これ
俺欲しいっていうか
俺でさえ忘れるときあるから
欲しいけどね
あやべ忘れてたみたいな
まあでも11未満ね
はいランダムミッド
どうでもいいかな
QOL
変更
あんまないね
大事なやつだけ読みます
ショップの検索ボックスに入力した文字が多すぎると
ゲームがクラッシュしていた
えー
特にないね
ミスフォーチュン5体が同時にR2を使用すると発生していたネットワーク問題を修正
どういうことミスフォーチュン5体
なんでなんでそれがあり得るの
アギル3833プライムサービス計画いつもありがとうございます
どういうことあ、
ワンフォールね
なるほど
はいお、
スキンということで
ベイガー
ソナ
恐怖の夜めっちゃいいよね
シャコ、パイク、ゼリー
ビエゴ
ビエゴワールズか
ゼリー
欲しいパイク
全部みんな欲しいんじゃない
使ってる人たちは
そうだよね
みんな欲しいやつだよねこれね
いいやつだよね
ということで
皆さん14.
19読み終わりましたけども
皆さんなんか気になることとか
やってほしいこととか
チャンピオンとかありますか
ありますか
強そうなサポ教えてください
エンチャンター
リーサルテンポッキーになる
OKシールドバッシュ
スモ
ADCは何使えばいいでしょうか
ジンかなAPCとか
ADC弱くなるのかわいそすぎるね
今後はタワー押し付けてリコール
前と変わらなくていいよ
シールドバッシュの地下ルル
ディスケット使ったら
初手ワームグ早くなったりしますか
多分なるのかな
なんないんじゃない
ならないと思う
結局ルビクリが必要だね
うん
必要ですね
リーサル
ニンバスシールドバッシュ
アビサル強いの
ナーフじゃんでも
なんでアビサルナーフじゃない普通に
とりあえず
じゃあ一旦
農地やろうか
俺が検証するねじゃあ
ビスケットと
これでこういうことだよね
シールドバッシュか
うんうん
読んでリーサルだが
日本スターとはもう話出ましたか
いや弱いんじゃないのそれ
普通にドランド
ランでいいでしょ
弱すぎると思うよ
何しようとしたっけ
とりあえず
レベル上げるか
これ何シールド量が上がってんの100
えシールド量って上がったのこれ
誕生日ありがとう
確かに
100ってやばくね
タワーダメージ表示とオブジェクト
確かに
じゃあそれぐらいまでやるか
まずは5分
やべえミニオンが
5分で
ここに出るってことね
ドラゴンが出現しましたってへー
へーっていう話ですよね
なるほど
んー
まあいいね
でも俺は欲を言うと
あとなんかなんか、
ボットのファーストタワーを折るとインヒビまで貫通するっていう
あのーなんか謎の
あれがあったけどどうなんだ
ちょっと検証してみる
なんからしいよ
ほんとかいうかどうかわかんないけど
いきまーす
うわボイドだ
あれしないけど
嘘つかれたこれ
嘘つかれたけど
ありますけど
てかさ
これさ
W上げのオチどう?
みんな
どう?
なし?
どう
徐々に大きくなるタワーミサイル
OKOK見ろはい
あー
本当だね
でかいね
大きいね
んーまあでもあんま変わんないかな
あんま変わんないかな
でもでかいね
やべーってなるねこれ
なんでまだ続いてんのえ
でもこれさ出るじゃん
出て一発目
めっちゃでかいんだけど
でかいでしょ
あちっちゃいわ
誕生日ありがとう
ごめんエモートは出ない今
出ないらしいです
あとなんだっけ
あとワーモグ
えー
これでHP増えて強いこれ
強いぞマジで
これやばいぞ
これ結構強いと思うんだけどな30、
90上がるってさ
単純に250円とかそんなんじゃない?
300円とか
で今96体
ちょっと経験値吸って
でだいたい120体吸ったら
まあ10レベぐらいでしょ
あと1体
これで
これでワーモグを買いますと
あ
全然足んないわ
足ん
ないわ
結局ルビクリが必要だね
うん
ルビクリは必要だから
シャードはこれ
全部スケールにしてる
サポアイテムがあんのか
ちょっと待ってそうじゃん
そっかえー
えーえー
へーうーんなるほどしかもさ待って
なんで
なんで俺2個スケール
2個スケールでしょ
セレスティアルと
あれはまあ
あれによって変えていいよ相手の構成
たっけこれ
これでいいのか
超成長
これ9レベルだったらどうなんだろう
レベルを
あ
やるか
何やってほしい
ちょっとW上げ
ノーチェラスやっていい
これ
ちょっとやるか
サブは
ニオネとかにしとく
待ってひどいひどい
見るか
W上げ悪撃おー
確かに
確かにってなるそれ
なる
ありがとう
悪撃
実用的じゃないぞ
実用的なのがいいよね
実用的なやつでいく
早っ
シールドもらえるならアフショの耐久いらない
うーん
経験値がなくなったから
レンズスタートはちょっと微妙かな
じゃあじゃあちょっと見てみますかと
Wスタートで
てか相手
え
涙スタート悪劇
痛い
何これランクじゃないよねこれ
ねえや
めてね
てかさ
これこれ
いいん
チャンピオンに対する次の攻撃これ cd ないんだじゃあ開幕 w
無駄打ちしたいもいいんだ
アイテム予約って見てみるか
急に相手もセットしました
ここに出てる
なっ
してるよね
じゃあ まあすっ
はドル 固い
リアルの試合だとできない
できない
うんうんうん
とりあえず1コア
どう?
でも耐久力結構すごいな
しかもビスケットあるからねこれ
これ強いねギリギリでさ
ファイトしたらめっちゃ強いな
ちょっと行ってみるか
ちょっと遠いけど
これでポーション飲みながら
これで終わって
次の3秒で
よしし あ
いい多くだねぇ
シールドバッシュのダメージは 56プラス
でこれポーション飲んで
ピン
これ普通に仕掛けたら多分勝てるぞ
来たら行きます
来ない
行くよ
はい
おーダメージ
あ
任せろ俺に
ダメージ
ダブリ上げするから俺
マナが回復しないから
ちょっとあれだね
よしなんでもう4なの
早っ
でこれ今9に入れてるでしょ
でどうなるか見ますね
誕生日おめでとう100ビッツありがとう
ありがとう
これどうなんの
え買ってくんないんだけど
え
マジなんであ素材を購入
なるほど
弱これ
弱い
らないな
いらないけど
いらない自
分で勝った方が強い
でも初心者にしたら
めちゃくちゃいいんじゃない
確かに初心者向けだからから
を知る力結構あるねぇ
青梅ありがとう
a
こよいさんありがとう 後攻
いいんですか
ありがとうありがとうなん
でみんな今なの?
8時からにしてよ
硬い硬い
ビバありがとう
硬くね?
ギュン
ありがとうございますここ
当たった人
ありがとうねみんなしてね
ここで仕掛ける男になります
ごめんね
でも勝てるんじゃない 殴ってみて
ここで回復 あー
相手上手いねー
でも今
うん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとう
S0003ありがとうございます
ありがとう
これノマですか?
いや
ランクだけど
何?
ランク
だけど
何
QしながらE
は
例えば逃げてるときに使うよね
こっちに追いかけてるときに逃げて
QしてEすると
ここにEが出るんだよね
だから分かるよね
そういうこと
ここ
相手強くね
めっちゃ来る
えぐい
マジ撫で方だからさ
落ちるわこれが
今日の主役が
俺今日の主役だから
今日は俺が主役だからみんな分
かってる
誕生日おめでとうございます
いつも配信と動画で勉強させていただきますありがとう
オンサポはなしですか
ダイソーにありそうですねやめてそれ
ダイソーで買ってきたから
しかも
ダイソーってさ
あるんだね
あの高知県だけかと思ってたわ
ALWさんティアワンサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
広島の会社なの
青いブルーフィールドさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
なんでみんな
俺に飲ませたくないってこと?
夜
8時から
サブスクしてくれたら
飲むんだけど
酒
これと戦ってみますね
また来たんだけど
えぐい
すごい来る
やめてよ
ずっといない?
でもこれでこれでシールドバッシュ346
結構強くない?
それ画面に出しておく
誕生日おめでとう
ラムチボット講座ためになりましたありがとう
youtube見てくれてる人もみんなありがとうね
ありがとう
ちょっと待ってこれ
レクサイめちゃ来る
今から行くこれフ
ァイトするこれ
こいつマナないぞ
惜しい
これみんなここで帰ってるからね
行くよ見ててね
惜しい
めっちゃ惜しい
窓行きますえ、
てかさこのさ
ビスケットって売っても
HP入るのかなあ、
売却しても大丈夫
って書いてる
変顔なくなってる
るごめん今ねー
今一時的に消してるだけだから
これファイト微妙かなぁ
はいえ待ってそいつ引っ張ってないんだ けどごめん
HPめっちゃある
お兄さん
でも俺は勝つ
おめでとうありがとう
スーン
どっちが強い
こっちの方が強いわ
これでで
俺もうちょっとで120体いくぞこれ
120体いっ て
1個はできたら
できるのか
Wのシールド今いくつ
322だって
めっちゃ強くない
メサメサ強くない
また来たよピネ
またピネだ
またレクだ
れました
これにしようカチカチで行こう
ごめん会社さん
このレクサーえぐい
めっちゃくる
これブロンズですか何そのコメント
これは見て
シャットダウンゴールドを
こいつ許さん
無理だ
おリフトヘラルドが出現しました
これ結構いいねでも
結構いいね
ね
折れるよ
誕生日はやめてレクサー
確かに邪魔にならないのいいね
やばいめっちゃピン鳴ってる
逃げろってて
勝てないかなぁ
無理か
あと300円
くるの きてよ
ああ
え
強い
俺らのケイルめっちゃ強いぞ
行ってる
行ってる来てる
足遅っ
シャットダウン これで
帰って
ワーモグが発動するのか否か
検証します
お する
するよ みんな
え
火花草書記さん
5000ビッツありがとうございます
ありがとうもう今からスーパープレイ見せますね
見てて
ちょっと待ってね
5000ありがとう
5000ビッツ
1万円ぐらい
ありがとうございます
ワンモグ発動してるよ
ねね
はいとどうですか皆さんはい
お前 お前a
やばうわぁ
ありがとうありがとうひばな総書記さん
5000ビッツ
初めて見た5000ビッツ
いただきます
やばい
マジで配信者で生きていける
えーとADダメージが痛いから
こっち行こう
見てて見てて今からだか今から
今からだよ見ててね
行くからね見ててみんな
マジでやばいの見せるよ
一旦ミニオンに当てるじゃん
その次
勝てるよこれ
こいつつっ
強い
水を育ち水だ 足
大丈夫ケール16になったかてるか
持っている
うまい
ケール守ったら勝てるぞ俺ら
ケール守ろ ケール
いる
ケール13でしょ今
行く
そいつ一人だ
みんなやるぞ
ここ
止めてあげてあれ
ナイスすー
ボットもいけるんじゃない こいつ
無理かー
アッシュ倒したいなぁいつ賞金すごいから
見えな
誕生日ありがとう
バロンなっしゃ
増えたぞ
ミドラ
アッシュ
アッシュ倒したら
逆転だ俺ら
一旦ミット折って
こいつ固っ
うわー助けて
でかい俺
はてな何
はてな何ですか
上手いなスレッシュ
ソウズッコさん
ティアワンサブスク6ヶ月目ありがとうございます
誕生日おめでとうありがとう
うーん
心の剥がれのオチはなしかな
シールドウォッシュ
すごいよW
459シールドって結構じゃない
W上げで
バロン取られちゃったけど
ケイルが
あと2レベルで最強になれますよ
見ててみんな
次の集団戦マジで神プレイするから
よっほー
なんかめっちゃ飛ぶな
逃げろー
マーキュリーは
高すぎるねー 相手が3 ap 以上だったら行くかなcc あって
おアッシュ倒せそう
ナイス
アッシュ倒した
でか
見ててここから勝つから
見てたら分かる
これやばい
待って俺についたんだけど
おま
おまえなんでこんなスロー重いの誰
え
うわー
んーどうしようかな
鈴風サランさん
プライムサブスクありがとうございます
みんなサブスクめっちゃありがとう
これで
俺も配信者できるかも
ここ
これ勝てるかな
アッシュ来たらやばいけど
固くないこいつ
どうしようまだ?
ケイル16
ケイル16いこ
誕生日おめでとうお金ないので言葉言葉だけですがお許しください
いやいや本当ありがとうございます見てくれるだけでマジで
ありがとうございます嬉しい
あなたが今カイサを
いやいや俺じゃないよ
今からだから
ケール16まだかな
このゲーム味方の経験値バー表示されたら
めちゃくちゃいいんだけど
いくよ
見ててね
これまだだまだだ
まだ時じゃない
硬いなー
ケイル16待とう
あ危ない
ケールが殴れないけど
うわー
やばーい
ケール頑張れ
いやー
ノーダメって言ってる
インケール強い
あ
いやまだあるまだある
まだまだまだまだまだまだ
終わんない
俺が守るから
待って待ってみんな諦めないで
諦めたらそこで試合終了
なんかすごい
でも
強いねシールドバッシュ
強さ感じたわ
え?
てかさ
1個しか送れないけど
名誉
全員に送れるんじゃなかった?
あれ?
おかしいな
ブロンズとアイアンを反復横飛びしているものです
まだジグセイDCはいけますか
まだいけるよ全然
変わってない
お魚の国の王子様さん
ティアワンサブスク5個ありがとうございます
いいですか
ありがとうございます俺今40個くらいもらってない
すごいすごいありがとうみんな
ありがとうございます本当に
あと3時間後ですけどね
あの始まるのは
ということで
んでも
1コアで
できるのは
ちょっと可能性あるかもしんない
新パッチのサポは
ルルが一番強いかな
って思う
いやごめん一番強いは嘘
だけど
ルル結構調子いいんじゃないかな
って思いますね
あとなんだろう
あと
うんでもルル強いんじゃないかな
ワード経験値もらえないの結構痛い
ボットレーンは痛いね
かなり変わるね
アイちゃんおすすめのルール
そういえばアイちゃん何してんだろうな
連絡きてないな
誕生日おめでとうLINEがさ
俺何件来たと思うみんな
今現在で
何件来たと思う
当ててみてみんな
ちなみにLINEの友達は
めっちゃ来たよ
ごめんめっちゃは来てないな1,
23,
ん?
1,2,3,4,5,
こんなもん
これ友達少ないもしかして
6ってやばくない
あとお母さんとお父さんとおじいちゃん
あとおばさん
10ぐらい
うん
ていうことで
何やりますか皆さん
何やる
ノーマルで
もうちょっといろんなキャラを研究
もしくは
ランク
デュオ
とか
8時まで何しよう
明治延茶系みたいたい
ルルやる
ノーマルで
でもルル
ルルやるか
ルルで無限シールドやるか
リーサルテンポルル
弱いな
ルルはでもね
マナが回復しないんでしょうってことは
マナが回復しないとなると
前はこっちだったんだよね
振り分けやる
ノーマルやならリスナー入れる
ベガサポは
なしじゃないけど
あんま強くない
多分ねルルはね
これかな
これになるんじゃないかな
シールドバッシュってさ
これ自分のみでしょしかも
ていうか
横のADCが
シールドバッシュを持つメタが来るかもしれない
ルルで
でルルはこれとこれ
でADCはこれとこれみたいな
多分それ結構強いと思うよ
ねそれ強そうじゃない
ちょっとやるか
ちょっとさ研究ADC呼ぶ
ユヒ
ボット研究しない
シールド
バッシュ
ADC
こいつ
配信中かな
してないか
してるな
ディオしてる?
OKOK
ごめん何もない
リスナーさんとやるか
詐欺師ですか
いやいや
やるか
じゃあ
やりたい人と 書いて
名前とハッシュタグ
弱そう
やりたい人
ありがとうありがとう
ん?
あれ?
これ?
とー
これとー
あれ?
招待できてる?
あと2人
海外からでもなんでもいいよ
いじろうさんできないんだけど
ごめん
いない
ああ
待って俺がミスってるかも
いないけど
出てこないよ
ごめん二郎さん
いや二郎さん入れるか
いじろさん
なんでだ
遅れないけど
クライアント再起
タグラインが間違ってるんじゃないかな
誕生日おめでとうありがとう
でADCする人は
シールドバッシュ持って
シールドバッシュ
シールドバッシュシ
ールドバッシュと
正規不要
入っていい
ちょっと待って
上から
ごめん待って待って
いじろうさんが招待できないな
ああ
自分飛ばしてもらっていいじゃあ
お手おこさん
はい
よし
ルルやります
で1コア
えーでもどうしよっかな
なんでもやも強いんだけど
これでいくか
レディ
レディーじゃない人は中断して
辞退してレディーじゃない人
シールド自前で得られる
ADCいないんじゃない
エンティさん
誕生日ありがとう
弟と同じ?
誕生日が?
すごい
誕生日同じな人
あんま見たことないけど
クリスマスベイビーです私
どうも
クリスマスベイビー
クリスマスベイビーと言われてますけれども
だよね9月の後半ってクリスマスベイビーだよね確かはい、どうぞ。
いくつになったの
2チャイ
2チャイです
どうも
2チャイなので2億ください
かわいい
なべてんのか
なべてんのかやめて
いいじゃん今日は主役だから俺が
かわいいって言ってよ
2チャイ
今日は2チャイなのでお酒をいっぱい飲みまーし
ほら見て
見て200だよ1レベでめっちゃ強くない?
200つくんだよこれで見て
あ200つかないか120ぐらいか
ね強いでしょ
3おめさすらいさん
200ビッツありがとうございます
ありがとう
早く8時になんないかな
あと何時間3時間
おれおれほ
ら見て
しかもリーサルテンポだ
あしかもあれか0-
1なのかあいつ
あいいミスった
痛いだろ
ボットにあんなマークあったえどこ
どこにある
なくない
あーワールズのやつか
これね
なんか旗でしょ
なんかいろんなとこにあるよ
地面にもある
あ本当だこれね
痛い
バッカーだった
とりあえず
ファームしていきます
しかもさバリアも
でもマナがないね
やっぱり
マナがない
みんな
ナイス
ごめんないのごめん
ごめんができないらしいね今
ナイス
何から行こうアイオニアから行こう
どう
アイオニアから行こう
え
今正規付与いくつ
正規付与じゃないわ
シールドバッシュ今どんな感じ
できるあれあれ
G押せる?
いや今はね
まだできないっぽいよ画面が
トップダイブだ
できないか痛い
痛いうー
あ
痛い
やばい長
いやアイできないよ
今できないっぽいよ
セイラスマジーや
ゼラスね
セイラスやめてね
早かかっ
打ちこい
圧迫しすぎ
でなんと
これが200円なんですね
フェアリーチャームさんが
安くない
で1コアで1000いくと
めっちゃ強いと思うんだよな
しかも次が400円で買えるんだよ
安いよね
うん
でもちょっとマナがね
やっぱりきついけど
マナはきついねやっぱり
こいつ行こうか
スロー
あ
おナイススロー
いけ
お4位
マナーも使えないなでも本当に
まだちょっときつめだなぁ
行くかにゃん中
w 捨て上げようか
チップいっ
おいすぅ
おースキル全部使ったぞ
いく?
ナイス
いやカルマはねマナ大丈夫
だけど
ビスケット持つやつ誰がいたかな
影響するチャンピオンはいるね
しっかり
どっちにしようかな
こっちにしよう
こっちの方がいいよね
ももものもさん
フライムサブスク2ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
ちょっとみんなみんなレイトゲーム行こうか
ちょっとレイトゲーム行こうかみんな
レイトゲーム欲しいよ
行くぞファイト
無理矢理ファイトだ
行け
無理矢理無理矢理
行くとこまで行くとこまで
行けるところまで
行けるところまで行
けるところまで行
こう行けるところまで行
けるところまで行こう
行けるところまで
いい
あーちょっと
あー
頑張れ
高っ
勝っちゃう
え何これ
今の何みんな
今の何
なんか
見たなんか
HPゲージがなんか青くなってなかった
何あれ
あんなのあったっけ
見えた?
誰も見てないじゃん
なんで誰も反応しないのこれ
俺だけ見えたの
なんかなってたよ
よしフ
ァイトしよう
行こう
行けるとこまで
いけるとこまでい
けるとこまで
惜しい
頑張れ
あー惜しい
このスカーな
ちょっとやりすぎじゃない
避けて避けてておー
レートゲーム行こうと ff されねーようにわざと負けるや違うよ そんなバッドマナーなことはしないよ
それはバットマナだから
レイトゲーム行こうって俺は言ってるだけ
リミットテストしないと
そうとは誰も言ってない
そんなバットマナのことしちゃダメでしょ
見ててみんな
行くよ俺一体地下つから
勝ち切れはしない
えっでもさぁ
ルルでさぁ自分にシールド貼って相手殴る
の結構強くない
っていうか ど
うなんだろうやりすぎじゃない
ない みんなだいぶして早くつかな55
つかな早く
俺あれみたいあのタワーのやつ みたい
4発のやつ
ちょっと見たい
行こう
一旦ドラマととかお、
じゃあ
もういいよ いいよっていうか惜しい危ない
ウルトアルよ
ウルトアル
ウルトアルウルトアル 行って行って行って行ける?
え、もっと行こうもっと行こう 行ける行ける
ウルトラウルトラ
行って行って行って
ウルトラから
あ早く行って
ウルトラ
あー間違えた
ダメだ自分に撃っちゃった
ごめん
カーソルが
あーマジか
いやマジで
今ウルト使えてたらいけたな
よし
ナイス
ちょっとフィオラまずいか
フィオラ12レベルだ
みんな気
を付けて
ちょっとまずいか
いや違うよジンクスが
ビエゴのことを倒したから
よし
今からだみんな
これスワップしよう
スワップしよう
それをしててっ
てるよ
中央行ってるけど
歌る歌るん
うつ道んん
ん
おっ 落ちすぽいっていいよ
こっちでこっ
ゆっくり後ろやばい
ナイスいける
待っていいや
ごめん言いつけなかった
でも俺大丈夫かな
逆に勝てるんちゃう
勝てるはないか
勝てるあるな
ほら見てシールド量
シールドバッシュついてないんだけど
はいオーツ2000Yじゃなかったら当たんないです
2000Yじゃなかったら当たりませんから
これで
ドーンコアとかいっちゃうのどうこれ
ドーンコアどう
みんな
ドーンコアドン
ドン
ド
スカイさん
ティアワンサブスク2ヶ月目ありがとう
やばシールド量
すんごいドン
お互いいい位置になりますようにありがとう
ちょちょちょちょ
これいいよファイトしても
ルートあるよ
ナイス
こいつ行こう
先にルート使ってあげる
あ
ナイス
やばい
ラオフィラオフィ
なんで俺狙うこれ
俺狙うのマジ
ナイス勝てる殴って
いい
惜しい
ナイスやっぱ強くない
みんな
避けて避ける努力して
ダラゴンが出現しました
これいく危ないなぁ
ジンクスリサージュ
サージュ以降ジンクス次の
次の t 次のアイテム日さじいこ
それいいはめっちゃ
ファイト道
行っちゃう?
わーお
ピピきてるぞ
フルタールゾジンクス
ダブルマル
はい
固くない?
わー
ジンクス
ミサージュいったほうがいい
ジンクスさん
ビサジコ
これチャットもしかしてミュートしてる?
チャットもしかして
えプリメイドって見えるのいや
なんかあったよね
プリメイドも見えない
あ見える見
えますわ
ドーンコア2コア安いね
へー
結構いいかもしんないなこのビルドどう
いさじいこ
リサージュってどれかわかる
を言ってるホラーこれ強いよたっ
ok 系言ってるも可愛い 行ってる行ってるするたる
ペットはあるけど
歌るよ
いい感じのゲームになってきたなぁ
ナイス
すごい打ち上がり
ジンクスさん頑張れ
ジンクスさん殴れ
おー
強っ
実際ありだよな
やっぱルル強いなーこのメタ
めっちゃ強いと思う
みんなルル
ルルめっちゃ強いよ
ルルが強いだけ?
いや
ルルがいるから
活躍するんだいい
よやっても
やっていいよ
まだないけど頑張れ
なあフリカー
入れそう
ことっ
めっちゃすごいとたい
大頑張れ まなない
を 出しちゃう
いやーちょっと上手すぎるか
フラッシュあるから
あえてわざとターゲットもらって
フラッシュアウト
できてるみんなこれ
できてますか
何いこうかな
ムーンストーンいく
リサーチできた
俺はフラッシュミスってその方法やるほら見て
みんな
シールドいくつよ1,
2,36ゲージぐらいない?
めっちゃ強くない?
これ
なんか
知見持ったらやばいんじゃない?
次知見じゃない
あれ知見って今さ
シールドあるよね
次知見だジンクス
血拳
ブラッドサスタ
お大丈夫かな
いってるいってる
トップがやばいぞみんなでも
みんなトップが
あなたのた
ページ 安定していいんじゃない
これはもう無敵じゃんこれたおで無していいよ
レベルだよ
そんなレベルだよ
なってこれ
ビターが破壊されました
いかえる
いかえるも
あり
知見できるんじゃないこれ
帰ろうか知見できる
知見積んだら
お行けるじゃん
えぐいぞこれ
シールド多分1000ぐらいあるからマジ無敵だと思う
やばくない?
ビサージュにブラサー
多分やばいぞこれ
ほら
減らない
これちょっと強いかもな
でもリアルに
リアルに強いかもな
ナイス
ジェックスさん行け
走れ
多分無敵だよ今今
無敵だよ
確かに毒蛇積まれたらちょっと あれか
ほら
ヒールとか使っちゃって
超強い
減らないぞ
マナも減らないぞ俺
もうマナも減らない
3コアできたから
スカーナ
ここに800あるんだけど
えぐいって
マナ狩れないね
ブルー持ってないのに
まあでも3コア入ったらそりゃそうか
タンクジンクス
ほら強い
やばいやばい
あこれ
なんか
バロンいこ
あ待ってトップやばいかも
待ってこれ
ヨネちゃん
守れる
これ怪しいかも
ゲーム終わるかも
次回下がろう
ちょっとゲーム危ないかも
ちょっとゲーム危なくない?
いい感じに
うわシールドルエグ
よし
今からミッドトップ行こう
勝ちに行くよもう
トップと見ていこう
一回ボットプッシュして
よし戦おうそれ
早っ
勝てそう俺が
惜しい
待ってこれ俺
ちょっと待って
ぐちゃぐちゃ
全然俺シールド張れてない
頑張れ
行けジンクス
移動速度
よしドラゴン取ろうか
立ち位置マジでえぐかった
よしよし2度トップ以降みんな
ミッドトップいくぞ
ミッドトップミッドトップ
ミートトップいくよ
スケールしないん
いやスケール数まで ga いるいるか やばシールド量見て
トップいけない誰か一人
ジックス hp 3000 シールを見てフォロー
やばくない?
なんでこんなつくの?
1000くらいつくんだけど
いいしたら
ガチ?
絶対無敵だぞもう
絶対無敵絶対無敵
絶対敵無敵
うおー行けー
痛い
ほら
タワー行ってこれ
ジェンクスタワー行ってタワー
行け行け行け
ニックス
ダイブだ
だめだだめだ
まだ折れてなかったセカンドが
うぉぉぉぉ
スパナが強いな
何より
んーおー
おーおーおー
誰に売るとしよういらない?
クトロだ行こうペンタ
すごい
ういー
ういい
なんかうまくいかないな
助け
え人生初ペンタお
めでとう
人生初ペンタだまじ
俺の誕生日に
おめでとう
いいねぇ
すごい
ナイスペンタ
でこれでルーン見て
正規付与5700
ルミガミさんのあれどうなってた
ルーンあ見ればいいのか
OPGGで見れば出るのかな
ジンクス誕生日おめでとういや俺ね
俺ね
俺主役ね
俺も主役になりたい
なんかなんか
ゼンクスのシートバッシュ見れないっけ
待って
ビルド
あーこれさー
あれこれさー人のやつって見れるっけ
その人の
プロフィール
ノーマルルーン
ダメージしか出ないの
何これ攻撃速度が最大に
盗撮していた時間
1468ってどういうこと
これどういうこと
正規付与4600600
強くない
普通に
はい次みんな見たいチャンピオン 他にある
ビサージュ
確かにねビサージュめぐかったんじゃない
セラフィン
ちょっとトイレ行ってきていい
リプレイで
いいよ見る
見ようか
ちょっとトイレ
サモナーズリフトへようこそ
ミニオン出撃まであと30秒
ワーモグソラか
マナがないんだよねそれ
マナが
ただいま
みんな
帰ってきたら言うことあるよね
ありがとう
誕生日にするトイレめっちゃ気持ちいい
えーと
ちょっと見るね
最後のファイト前で
増加シールド8500
だってやばいもんシールドが
で
ほら通常攻撃でプラス27
シールド量の15%
めっちゃやばいんじゃない
だからダメージが
初ペンタ見るか
海神さんの初ペンタ
いいうまい
ナイス初ペンタ
スロー重いな
うまい
でもありだよね実際
で
48回復
結構強いけどね
しかもリーサルテンポさ
強くない
めっちゃ強くない
今
リーサルテンポ
スカーナやばい
うわスカーナもやばいな
HPいくつスカーナ
7000あるんだけど
スカーナ4300ダメージ
え待ってスカーナめっちゃ強いね
なんてこれさ俺がシールドしたらさ
どうなるのそもそも
これで
あれ27なんで
えなんで27ダメージなのにさ
スカーナーはシールドバッシュで
あ
そっかHP
かこれ
じゃあこれこっちの方がダメージ出てそうだけど
スカーナやばいねちょっと
スカーナサポやりたいんだけど
ジャングルじゃなくて
ダメかな
えーと待って次見たいサポート
ミリオソラカバードナミ
レンニャーやめて
ちょっとさもう一回ノーチやっていい
ちょっと俺さ試したいのがあって
悪撃ノーチ
どうかな
でビスケットと
靴
いや
えーどうしよう
靴にするか
渋
いや宇宙のHか
いやこうする
どう
ノーチ強そうだよねお
キマさん
お誕生日おめでとうございます
いつも配信ありがとうございますありがとう
1000ビッツありがとうございます
感謝します
ありがとうありがとう
良さそうだよねー
農地
質問なんですが
消えるボットタワー問題ですが現在アルファアズールさんの配信で発生中
鳩だ
鳩いる
ちょっと見たいでも
ボットでプルウェーブでゾーニングしているとき
相手のサポートがロームしてしまった場合
後から追いかけるべるか
ゾーニング継続するか
どっちでもいいよ
追いかけながらゾーニングするのが一番強いんだけど
状況によるね
ゾーニングした方がおいしい時もあるし
追いかけた方がおいしい時もあるから
状況に合わせた方がいい
んー
じゃあちょっと俺農地やるわ
よしこれで
いきます
あと一人
あみんなできるかなっていうか
お
いじろうさん帰ってきた
あできなあやっぱり
いじろうさん
多分正体が
あれじゃないかな
どこだろう
なんかねフ
レンド以外
からの
正体を向こうっていうのがどっかにあるはずなんだよね
あこれ
ここが多分
ブロックブ
ロックはネスティしかしてないよ
恥ずかしい正太さん
100ビッツありがとうございます
誕生日おめでとう少なくてごめんだけど
いやありがとうございます本当に
ありがとう
たくさんのビッツたくさんのサブスクありがとう
チェック外れてるなんでだろう
よしこれでいくよ
いや再起動してくれたっぽいけど
あのあとみんな
ネスティの新しいアカウント
見つけたら教えて
結構アカウントあるらしいから
ムー
ンタさん
ムーンタ6103
プライムサブスク
2ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
よし悪劇
悪劇ノーチラスやるぞ
マジででも強いねこれ
これ
よし
新パッチでスタック貯める系
あー
スタック貯める系はどうなんだろう
まあでもとりあえず今から
あの悪劇
1コアなんだっけ
あの
あれ
あれどこだ
これ心の鋼
あ間違えた
読むと や
ばいよ
これいいよ
誕生日おめでとうありがとうみんな
ありがとう 今日8時からね
あのマシュマロとか全部読むんで
今ならなんか 足丸でもめっちゃ届いてたから
全部読み切れるかわかんないけど
本パッチは と
りあえずスカーナーはめちゃくちゃ op
スカーナーサポ俺強いと思う けどジャングルの方が強いかな
あとルルルルと ルルノーチ
は強い
涙鎧って強いの?
あーちょっと強そう
うぇーい
やばい
死んだ死んだ
痛い?
ちょっと2レベルだろ?
2レベルだろ?
ここ!
うまい!
スカーナ負けた?
え
待って
どういうこと
なんか
誰に負けたミニオンえ
ミニオン
え
買い物忘れてた
絵でも買い物忘れてもさぁ今あれじゃない の
表示出るんじゃないの
竜ですさん 200ビッツありがとうターンを目ありがとう ありがとう
みんな金持ちか
バフに負けてと なんで
倒すのありがとう
何してるのあれ
8回も起動してるけども
ええナイス
ねダメージやばいよ
ダブル上げする?
9上げする?
どっちがいい?
9、3まで上げて
だな9、
3まで上げて
ダブル上げようかな
ブラウムには1レベ勝てるよちなみに
メレー対メレーは一番勝てるよ
のうちが
強い強い
てか待って
全然悪撃ってしょぼいんだね
うー
あ
やんないかな
逃げて
すっ
ちょっと待って
あ
ああ
マジ ごめん
嘘だ
リアル
マジご
めん
おーナイス
え?
何今の音
なんか救急車来たけど
救急車来てましたけど
今今タム検知のWにスネア合わせたんですか?
当たり前でしょ?
そんなやめてよ
何その
当たり前ですけどそんなの
次からダブル上げ
これで
9をして
当たれないと
ジグスールと
ジ
グスールとってあんな救急車みたいな
となるの
ちょっと待ってこっちいるわ
つつつつつ
今悪役いくつ
使うのは3でしょ
俺もう15だよ
やばくない
これダメだ待って
僕は勝てないんだよな
スキル外したら
やばい逃げよう
俺が受けるわ
うまい
痛い
あー嘘
強い
ロングファイト強すぎないあいつ
これ食べてよ
めっちゃ美味しいぞ
ちょっと
スウェインカウンターすぎるか一旦
シールド倍率
シールドは今
230シールド
明治サポはね
正直
レイチン持たないときついかな
分かんないけど多分
H持った方がいいかも
こんなとこにピンクあるんだか
ちょっと6はね強いね
これね今ちょっと勝てるかな
ウルト上がんの?
マジ
強ー
バイオレンス鈴鹿さん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとう
あ
ニソニソだ
ニソニソ
ニソニソレイドありがとう配信お疲れ様
みんなどんな感じだった?
ミッドは
ミッドの情報ちょうだいみんな
ニソニソリスナーさん
ボットのミッドの情報ちょうだい
あと今日みんな俺誕生日
おめでとうちょうだい
ヨネ最強
おめでとうありがとう
ヨネが強い以上
それだけ
おめてとうお
めてとうやめて
おめでとうね
おめでとうありがとう
えヨネリサルテンポで強いってこと
ラピバありがとう100ビッツ
トゥルードさん
ありがとう
あ王剣が強いんだ
えー
でも見ててねみんな
これ
下がるぞ
ダメだこれもう逃げて
ちょっとこれスレインダメだなぁ
スレインダメだ スレインだめだ強すぎる
おナイス
悪劇はね
うーん
ミニオン殴ってから
溜まったらファイトすると
溜めやすいよ
ミソミソ強も脱も行くのかなあ
違うわそんな早く脱もいけないわ
ランクですか
俺の中ではランク
でも今みんなランク行かない方がいいよ
致命的な
バグがあるらしいよ
なんかボットタワーおったら
なんかタワーが殴れなくなるみたいな
そもそもランクってできる
そのバグがあるのに
殴れなくなったり
ボット1本折れたら
このセカンドタワーと
インヒビタワーまで全部貫通するバグがあるらしい
なんからしいよ
なんかね新しい要素とか
出た時に
すぐランク行くのは
怖い俺
これボット絶対勝てないよ
どうしよう
でもこれ戦ってさぁ
スカーナ来てくんない
1回こいつ欲しい
戦おう
今戦おう今今今今今
ほら強い
打つか
惜しい
やばい
これやばい
うわーごめん
ジグスが
次なんだこれ
マーキュリー行くか
うわマーキュリー高っ
マーキュリー待って
結局ランクシーズン終了はロッキー c ってやつ
なんかねバグがあるらしいよ今
これねフェイがいないと足んなそうだね
おおえ
ナイス
待って俺も
心の鋼貯めたい
ロームしてくるね
心の鋼だけ貯めて離脱しよう
完璧
よしよし
こいつ行こう
フェイ本人のダメージ計算
これ避けちゃって
戦えないね
どうしよう
俺HP3200あるんだけど
これダメだ逃げよう
ちょっとまずいな
よし待ってこれここ来てるな
ミト来るぞ
なんだおいこら
うわ
鋼
鋼お前もお前も
あー
ナイスフラッシュ
次何いこう
弱小
弱小じゃないか
何が刺さると思うみんなこの構成
何がいいと思う
MRの何かそうだこれどう
ビサージどう微妙か
ア
ビサルがいい
MR欲しいな
お
ナイスTP
え待って
ナ
イス
こいつ
頑張れ
うわうわー無理?
ナイス
いいめっちゃいい
とりあえず
アビサル?
アビサル行くか
30%でいいか
えー
俺らでもAPダメージ
フェイしかないぞ
ナイスアビサルでいいか
フィッシュマンツナさん
ティアマンサウスクごくありがとう
ありがとう
まだ始まってないよ
今日の企画
MS買う?
どうしよう
でも俺らスケール
俺らの方があるぞ正直
バロンさえ取られなかったら
あ待って間違った
やってない
やっぱこれ下がろ
いけるそういけそういけそう
えぐい
かんかん
あ全然ダメだ
かんあかん
がんばれ
無理
うわーってかやばい
どうしようこれ
アビサル行くか
ルーケインは
なしか
でもスケール俺らの方がある
俺3700HPあるよ今
みんな
えぐいよ
ちょ待ってスウェインやばいな
頑張ろう
俺らあれだな
ポッピーがいないと勝てないなス
ウェインワンコンできないからまだな
アビサル待って戦おう
1400円高いな
誕生日ありがとうありがとう
よし これトップ折れそうじゃない?
どう?
無理だ
いけよ
フルタールから大丈夫
ん?
とりあえず
待ってこいつ痛くない?
ねえ痛い
何あのダメージ
てかやばい相手
イオンライアンダリーなんだけど
どうしよう
ねえみんな
負けるかも
逃げろ逃げろ
みんな絶対足んないぞそれ
やばいライアンダリー4つ
これ相手の構成がさ
なんか俺らのカウンターって感じ
これねフェイが頑張るしかないな
絶対行こう
ナイス
ダメだ
降りそう
ちょっとダメージやばいなぁ
ドラゴン欲しいね
てかアビサルってさぁ
おっけー お前柔らかいなぁ
糸降りたい
やっぱこれ絶対やばい
ねえ
おーダメージいい
ナイス
勝てそう
惜しい
全然無理なんだけど
でもこれフェイの
仮面できたら勝てそう
フェイの仮面できたら勝てそうだけど
ドラゴン欲しいな
どれくらいだろう仮面
仮面と俺のアビサルができたら勝てそう
ねフェイのあれ待とう仮面一回
ドラゴンスティール
お願い
ドラゴンスティールしてくんない
無理だ
上行こうか
ヘイの仮面と
俺の浴びさる街で一旦
待と待と待と
大丈夫
あと1個で6レベだおで6レベ
よし
よしこれ逃げよう
逃げてそれ
逃げてスカーナ無理
ナイスダメだこれで負ける俺ら
逃げて
あー
ダメ
まだダメ俺ら
ダメだ
タメンできるかな
いや多分ね
スカーナと俺はこの鋼を
貯めたすぎてファイトしたいんだよねちょっと
けど
相手5人いたら無理だ
次のドラゴンで
ファイトしよう
次のドラでファイトしよう
多分勝てると思う次のファイト
ドラゴン
5対5したら勝てそうじゃない無理
仮面がまだできないからでも
ちょっと待ってね
よしできた
あと800円
ぐらい
バロン取られちゃったな
待ってタムケンも鋼いってんだけど
でも俺爆撃4141
ギブでもいいなぁ
エンドくる?
嘘でしょ?
勝てそう
どう
ファイトしようファイトファイトファイト5対4
待ってねフェイ待ってフェイ
ここ
えーヤバい
フェイス
ゆっくりゆっくりゆっくりゆっくりナ
イス
うわー
でも終わん
ミニオミニオ
惜しい
頑張れ
3本目ありがとう
ドラゴンでファイトできそうじゃね?
俺らどう?
20秒
やるしかない
みんなエリクサ買うんだ
トップウェーブ一回処理して
でTPできてフェイさんフ
ェイがトッププッシュしてTPしよう
これ4ドラ取られたらマジ終わりだ
でみんな集合しよう
これここいるかも
まだやってないと思うけど
これ行くしかないぞ俺ら
まっつこれ
一回下がるよ
ナイス一回下がるよ
一回下がって
頑張れスカーナ
ナイスゆっくりゆっくり
ナイスナイス?
ゆっくりね
ナイス?
ドラゴン ドラゴン ドラゴンでもいいよ
ドラゴン行こう ミトミト誰か
やばい危ない
ナイス
待ってボット飛び行ったらやばいから
待って下がって下がって下がって
ダメダメダメ絶対ダメ絶対ダメ
俺死ぬ俺死ぬ俺死ぬ
いいよいいよウェーブウェーブみんな
みんな早く下がってウェーブ
ナイス
ウェーブ
オッケーHP5500あるぞエグ
スカナは
あ
やばい
逃げて
逃げれない
タワー守ろうタワー
タワー守って
バロンは
ミッドタワー大丈夫でしょ
バロンゆっくり
フェイスチェックしていこうか
下がれそう
ゆっ
くりゆっくりこれ
TPくる
ターン多めありがとう
えぐい
お願い
勝てる?
勝てそうじゃない?
お
ナイス
うまい
すごい
ナイス
俺ら何してんだこれマジで
エグいけどファイト
ねえ
バロンいけるかな無理か
無理そうだな
モットウェーブもでかい
え次何がいいと思うみんな俺
HP積んでもさ意味ないんだよね
もう溶かされないとか言ってる
ちょっとトップタワー
ジャックショー?
ジャックショーいる?
俺魔法防御と物理防御積んでないんだけど
これじゃない?
お誕生日帽子ない
いやワーモグ
ダメなんだよね
HPはあんま積みたくない
ってことはジャックショー
待ってルーケルンってさ
いやこれルーケルンだな
ルーケルンじゃない
ホロレディ?
あ
ホロレディか
ホロレディってなんだっけ
あれか
あー
いや
ドラゴンでファイトしよう
みんな
ノイス
待ってね
敵が行ってるな
よしドラゴンファイトだみんな
みんな
集まって
トップ大丈夫大丈夫?
ナイス
ナイス!ドラゴン行こう
うわしかも生きた
ちょ逃げろこれ
シャットダウンあ今
こいつこいつこいつ
なんかやってる
許すなこいつ でバロン行こう
トップを守って
バロン行こう
よし
なんかいるアムム
よしみんなバロン行くよ
ミッドプッシュしてバロン行くよ
ちょっと俺遅すぎるわプッシュが
ロッドは大丈夫だと思うよ
ん?
こいつやばい
おナイス
あ待って
後ろがい
けいじめろ
誰かボット
バロント
待って鋼やばいことなってる
ちょっとスカーナのHPいくつよ
8000なんだけど
パーマかけてないよ
撮ってね待って
危な
戦ってもいいよこれ
戦ってもいいよ
やばいやばいやばい
待っていたあいたあいた
あ待ってこれ
まずい
ポッピーがいない
まずいまずい
まずい
ちょっと待って
まずいそれ
勝てるの
強い
ナイス
スカーナでっか
やばいやばいやばいって
ちょっと待って
えルーケルの方がいいよね
ルーケルの方が良さそう
あと300円
やばいやばい勝てるんだねそれ
自然の力が一番もらえる
でもあれさあれじゃないの
あ本当だえどうしよう
いやでもさすがにHPがんぶりだからちょちょだちょだい
それにプルビルドだよねあまだなんだ
あと200円で俺怪物になれる俺も
数値やばいことなってるって
自然の力いい?
どうしようでももう勝っちゃった
逃げよう危ないわ
ん
大丈夫それ
いや
ばぁ
ペグ
ぬいすまん
いけるかなこれ俺ら
ドラゴン?
30秒
心の中で2000貯まってんだけど
やっぱでっか
8500だって
よし来た
スカーナでかすぎ
初めて見たんだけどこんなでかいの
ドラゴン取ろうよ
なんかさバグってないゲージが
スカーナーの
ゲージバグってない ねぇ
ちっちゃいの表示されてないけど
あっはぁ 参加すげー弱く見えるんだけど逆に
さすがに俺らの方が強いか今
1万超えたらどうなんの
モエは死なないんじゃねだ
いぶしても無理
ちょっと負けそう
ちょっと負けそうあ、
やばい
スウェーンやばいえ、
待って
スカンナーどこ行った?
あ、食べられたのか
まだ行くの?
あ、
強やばいやばい
やばいことになってる
あーさすがにダメか
逃げて
ポッピーが末に飛ばしたら勝てる?
ちょっと待ってねあ、
まずい
でっか
逃げれそうお、
逃げれる
てるー あっこ tp きてる
俺バロンにはどいてくるわ
これとか取ろうよ
頑張れアメリカ ナイス
ソニティのファイトじゃない
これ
多分ダメだと思うけどスターなぁ
ダメだと思うけど
俺怖いから下がっ
いや俺も
ちょっと逃げるぞ
ちょっと待ってまずい
まずい?
全然まずくない
待って
H1万個得たんだけど
終わるかななぁ1,
よしこれ終わりそうじゃない子
1回帰る
入っ
ボット見ていこう
ロシアもこれでいいや
なんかメモリが
めっちゃ弱そうなんか
いやめっちゃ強そうか
俺も1枚行きたいんだけどな
えーブラッドメール行ってるんだ
これ強いねみ
んな集まってボットに
ご逮捕しよう
ええっ
あまじかー ラストファイトしたかったけどなぁ
9万2000ダメージでてる やばいって
どうやって倒すんだよって切れてる
シールドバッシュどうなってたんだろう
ちょっと見てこよう
もらったダメージ見る?
いいよ
どうやって見るの?
受けたダメージ
10万6千
ちょっと待って回復量はあ、
俺ら回復
10万くらってる
あと何
体力
いやちょっと見に行こう
最後のファイト見よう
ここらへん
バロン
ここだ
スカーナやばすぎる
シールドバッシュいくつ出てんだろう
ゲージがやばいね
こうなるんだね1万超えたら
最大HPの1.
2%これやばいな
これ勝てるんだね
3対2対5だけどこれ
王剣で殴られたら
終わりだね確かに
逆に良かったね相手に
ベインとかいなくて
すげー俺多分これもう二度とないだろうね
こんだけ貯まるの
10年で初めて見た
HP1万超えてんの
初めて見た
サモリフでHP1万
誕生日ありがとう
そうなんだよな
仮面もやばいんだよね
仮面のダメージ1万7000だ
初1万?
王権1000ダメージも食らうの?
軽減あるんじゃない?
うーん
受けた
ダメージ軽減量
26万
シールドかこれ
26万やばいけど
よし
誕生日おめでとうありがとう
みんな見たい
見たいチャンピオンとかありますか
このパッチ
ありますか
愛ちゃんに誕生日
祝ってもらってないけど
来てたなんか
AIちゃん
最近来てたわ
最近どう?
って
りょう最近どう?
って1時間前に来てる
誕生日ありがとう
8時まであとどれくらい
あと2戦できる
何やる
明治サポートやる
何があるかな
アムム
エンチャントはマシマシ
ザックとかどうなんだろうな
ブランド
カルマ?
カルマなんで?
なんだっけなどうしようかな
ブブラン
サポティア表は作ってない
セナ
セナセ
ナ微妙かな
エリスサポ
エリスサポする?
エリスサポするか
いつもロムセンでずっと見てますが
今日だけ失礼します
誕生日おめでとうございますありがとうございます
いつもありがとうございます
エリスやるか
エリスって何持つんだっけ
これとこれと
えー
これと
これだね
エースいるか
よし
行こう
皆さん
20時から
この
チャンネルポイント1万
とサブスク
後頭方向に
チャミスル1杯
あとマシュマロをね募集したんでそれを
読みながら
やって
1v1
やるので
よろしくお願いします
20時から
ち
なみに
クールダウンは
設けようと思います
何分がいいかなクールダウン
5分?
5分だったら
1時間で
12杯
2時間で24
今日チャミスル5本しか
買ってきてないんだよね
5本あったら多分足りると思う
本日の主役です私が
誕生日おめでとうございます
サポートでMSタックから
ダイヤに到達できたのも
エンティさんのおかげです
おめでとう
これからも配信動画よろしくお願いします
ありがとう見てくれて
エリスって何上げすんの
エリス何上げみんな
サプエリス
9EW9EW9EW9EW9
EWねね
いう ew
牛牛牛うるさ
9が
w が ラモナーズリフトへようこそ
うわゼラスだね
ゼラスサポートめ
っちゃ強いと思うけど
リーサルテンポ完全精度の通常攻撃
ゼロパー
なんだこれ
減少体力があるんだね
さあ踊りなさい 私の可愛いお人形
なんで?
あと9あるわ
セロスさん配信お疲れ
レイドありがとうセロスさん
誕生日おめでとうしてよ
セロスさん何くれるの俺に
どーん
何くれるの
誕生日ありがとう
あとブッシュから
した方がいいな
アキラ君やめて
誕生日レイドか
え
やばい
うー
ふっふっ
あー頑張れナイス
危なー
え?
待たないんだけど
遅いよフェイさん
嘘嘘
ポーション飲めばよかった
みんなレイドしてくれてありがたいな
俺の誕生日を祝ってくれるかのように
今年で
てか何歳に見えるみんな俺正直
何歳に見える
待って
え
あれあれ?
ブルート進化できなかったんだけど最悪だ
25から26
32やめて
あでも
年相応だね
近くで見たらどうやろう確かに
実際ねリアルと
あのカメラ越しって全然違うからな
ちょっと俺集中しないと
エリスは
エリスむずいんだよな
サスキっぽいの?
今日の主役って書いてる
今日の主役ですって
見えない?
ん?
ナイス
うまい
ドラゴンやる?
無理か
見る?
今日の主役です
今日の主役は俺です
違うよ
いや自分で用意したんだけど
親に連れてってもらって
ダイソーで買ってきましたよ
27歳になります私
ベルンさんありがとう
ティアワンサブスク2ヶ月目
免許持ってない?
免許持ってるけど
あの車がない
車がない
何ケーキ好き?
ケーキ買ってきてくれてるって言ってたけど 一
番好きなのはねあのイチゴが乗ってるショートケーキチ
ョコケーキはマジで嫌い
美味しくないなんか美味しいんだけど
一口でもういいやってなる
ちょっと痩せた
どうだろう
痩せてるかも
車ないと不便
家から出ないからな俺田舎だけど
家から出ないんだよな
俺Eフラッシュやりたいんだけど
ビエゴどこだ
このミッドの人上手いな来
年は東京行くからお、
これらしい
倒したんじゃない?
うわー
待ってこっち連れてって
そう
強
なんだっけ
これか
これ雲の方が足早いんだよね
このスカーナうまい
このスカナーの人めっちゃうまい
いけるかな
みそ
でも
大丈夫かな
エリスの雲はねいいいいフラッシュができるようになった
ダメージえぐいよ俺
勝てるかな
無理だこれ
うーんうーん
これだいぶできるかな
ああ
ここは後だ
来ないな
ナーナ
イス
やばい来てるぞ
結構ダメージ出るね
このキャラ
え待って今さ
えみんな知ってたこれ
ここクリックしたら
変えるんだけどキンドルジェム
どうでもいい
ん?
はてなやめて
はてなやめてね
そうここクリックしたら変える
右クリックしたら
へー
そういう機能もあるんだ
ちょっと待ってね
それでしか勝ってなかったよね
これ死
ぬな俺これ
逃げろ
ノイズ強っ
強い
うわっうまっ
惜しい
次なんだっけ
Wだっけ
いいじゃねス
タン時間伸びるよ
いいじゃね
強いじゃん
なんか
なんかちょっと
上手くなくない俺
エリス
なんかちょっとじゃない
わかる
ほら
えどこ行った
なんでどうやって消えた
なんかTP来てるよ
よーしいやー、倒せないな
やばい、ウルト来る
これ当たんないマジ
いいフラッシュするね
見ててみんな
いいフラッシュ
見ないで
これ美味しくね
あTPR
完璧でした
これ当たるの逆に
これ逆に当たるんだ
結構強いなこれ
エ
リス
この
このサソリはうまい
俺のワンコン力
見せてあげるか
なんか違うんだよな
今の多分
もうちょっとうまかったら
多分できたと思うけど
なんか違うんだ
なんか違うな
ピッ
ケムのワールズ優勝は
ジェンジー
ジェンジーです
みんなジェンジーでしょどうせ ジェンジーか
ハンファかの二択じゃないないっ
エースちょっと遅い
t 1
んーんんんん
あー
これ強いね
この
ちょっと無理
なんで俺なのこれ
は?
え?
まだ入ってなかった
ロケベルからのE
ロケベルEってできるのかな
できないか
ちょっと余裕ないわ
しかもやばい
やっべこれ
誕生日ありがとう
ありがとう
とりあえず2コア
ちょっとサイラス強いな
サイラスサイド行ってあげるか
フェイサイド
ハピバスでありがとうねもくん
こいつショットとー
あっぶなー
俺が下手すぎて
倒せないかと思った
ありがたいねみんな
ハッピーバースデー
去年まで俺祝われても
5人とか
だったけど配信者になって
いやー
誰これ
お
ーおーおー
おーおーおーお、
あー惜しいお、
お、
お惜しい
ちょ待ってこれ
ちょっと怪しくね
ちょっと怪しくね俺ら
うわーやっべ
行ってる行ってる
ナイス
帰りますか
次何シャドフレ
ヨム君本当にやめんのかな
有言実行すんのかな
昨日の最後の試合見てたわ普通に
こいつ足りるか
やってないやってないやってない
それEマジ当たん
あっぶな
こわい
これあえていきますか
これE当てたらダメージ強化とかある?
ないかスタンだけなんだ
誕生日おめでとうありがとう
やってねこいつら
エリス
使えたら
まあまあ
感じじゃないかな
OTPになるならいいと思うよ
むずいこのキャラ
難しい
難しいが勝つ
あと集中力めっちゃいる
俺が慣れてないからかもしんないけど
たのもとへ1 b
もし
破壊しました
エリスできてないぞ今
Eフラッシュしていい?
なんか遅いね
なんか
反応できるね
反応できるな
次
ゼラス乗ると忘れてた
弾が遅い
弾が遅いからか
なんか
5名守りきれなかった
コップでっか
コップがでかいんじゃなくて
顔が小さいんだけど
コップがでかいだけか
もう俺のさその
コンプレックスに触れないでよ顔がでかいっていう
ひどいわ
顔でかすぎていじめられてたからな
顔でかって中学生の頃
でも関係ないロルが上手いから
ロルが上手ければ何でもできる
はい全部避けちゃって
1から100まで避けちゃって
はいここ当てちゃって
ゾーニングしちゃいいからの
スタン当たっちゃって
でいいよ避けちゃって
スタン当てちゃって
ムービングで避けちゃって
チャームポイント
顔がでかいのが顔でかいよ俺
ナイス誰に送ろう
フェイさん
よしよし
ラスト一戦できるぞみんな
どうする
何やる
エリスは誰相手にも出せそう
ラスト一戦
なんか見たいチャンピオンありますか
ラスト一戦して
8時の
あれいきます
ザック
ザックやるか
アリスター
タリック
うーん
ザックか
ヨネヤスよ
ヨネヤス
ザイラ
なんかないかな
ん
サイラスタリックやるか
サイラスサポートって ルーナに
これなんだ
よし
1人抜けた
あと1人
あれ
ADCできる方
募集してます
もしよかったら
名前と
ハッシュタグつけてコメントしてください
できる方は、コメント欄に書いてください。
ご飯で落ちました全然OK
ありがとう来てくれて
初ペンタおめでとうございます
ごめん飛ばしちゃった
えんがわさん
せいがめさん
飛ばしちゃったごめん
全然読めてなかった
ごめんなさい
いける?
ラストゲームいきます
サポサイラスで
ギャフンと言わせます
誕生日とか色々おめでとうございます
いろいろって何
他になんかあるっけ
あーTwitchとYouTubeね
ありがとうありがとうそうだ
早
くさ
早くマシュマロ読みたくてやばいわ
3イグゾストだね
本当だねなにこれボリベアイグゾ
ボ
リベアイグゾなに
待って一回さ
アイテム買わずに出てみるわそういえば
え?
なんもないんだけど通知
なーずリフトへようこそ
えっ出なくない
あそっか11までだ
そうだ
忘れてた
11までだ
そうじゃん
何が来よう
あれ?
ポーションじゃない?
確かに
ポーションじゃんそれ
ポーションじゃない?
あれ?
どっちだああ、
待って
こんなのあるんだ
リアクションをミュートあるよ
よし4
お前が何をすべきか俺が考えてやる
知れは9だな
これ何上げしかもいっ
何が一番効率いいの
ん
パー
ストブラッ
あー行くぞ
イグナイトしたら倒せた
9上げ
Wじゃない相
手命令多いし
確かにジャングルで怒っても何も起こらないな多分
バグが多いね
バグじゃないけど
だ
いぶできないかな
うっそー
うん
い
りそう
おーナイスできるんだ
ミニオンが
うーん
何いちこは
いちこは何
あれか
これ
ベルト
バケツヘルメットさん
ティアワンサブスク3ヶ月目ありがとうございます
アドス
なんで誰も教えてくんないの
え?
そのQ
こわ
あれ取らないのこれ
無理だ
サイラスやばいか
一旦サイラスやばいか
止めるぞあいつのこと
おおナイス
リンゴズさん
プライムサブスク6ヶ月目ありがとう
誕生日おめでとう
マイス
ありがたい
サイラ強いな
サイラ強くね
6でインセクします
なんで取れないの
え
待って
サイラスのパッシブってさ
ちょっと
え
サイラスのパッシブって通常攻撃じゃないんだ
レリック取れないだけ
んー
知らなかった
誕生日おめでとう一緒にケーキ食べよう
ケーキをおごってくれんの?
ケーキ買ってきてくれた?
誕生日ありがとう
なんで俺がタンクなの
あ金が
前のパッチだとリッチベインシャドフレ
でもこっちの方が
良さげ
え勝手に買われたんだけど
おー
俺タンクマジか
いくじゃいくじゃ一旦うわーダメージやば
3オメありがちょ
一生ボット来るんだけどこのスカーナー性格
いいね
ミッド行ってあげた方がいいんだよな
勝てるかなでも俺ら
てかサイラスってさ
あー
なんで9当たったの俺
ナイス
視
界なかったんだけどな
いいよいい
ナ
イスし
ちょっと
行ってあげるおし
本ちゃーん
ボ
アー
待って
いけない
あちょっと待ってこれ
やべえ俺らボイドが
ボリちゃんウルト
これ何アイテム
ブラッドソング
お土地じゃね?
てかブラッドソム出んのかな
そもそも
スローん
ないすっ
似合うかも晴ればいい
うわー死ぬ
おタワーの
あれでかかったな今
リッチベン行くか
サイズでかいね
タワーの
痛い感じ伝わってきてるねあ、
ぼちかさん
ティアワンサブスク4ヶ月目ありがとう
たんありー
うわ
うわー
インセクミスったイ
ンセクってか3人に
分かるでしょ
気持ちいい
あーまじか今の
これブラッドソングだったな
こいつ行こう
TP
よし
ちょっと間に合うんじゃねね
無理だな
うー
ウルト取れなかったんだけど
なんでまだ取れないの
俺さっき
イーシンのウルト使ったんだけど
マジ
おかしくない
いいし累計いってる
あれてか俺さっきサイラス
サイラス取ろうとした
なんだ今いってる
あサイラス取ろうとしてたえ嘘
ガチ
3オメありがとう
サイラスか
か サラサ取れないかな
何これ
a なにこれ
これマ
ナ結構きついなぁサイラス
えサイラスミラーは
えそうなの
絶対嘘でしょそれ
絶対嘘でしょ
あそうなの
ん
おーまじ
あーそれ無理だな
あブルー欲しかった
消えちゃった
なんでこれ外すの俺が
俺
ナイス行
くわ
向かってる
襲われてる
向かってます
どっちに行こうかな
ナイス
まだない
チャンネルポイントで
できるの減ったのは今
あのあのー
今だけ
今日外したんだよねまず
やるから
ちょっと待ってね
うえ
何のダメージ
リッチリッチ
お前調子乗ってない
持ってないねー
これを得れないんだ
なめさせられえっ
ユンタル積んでるなにこれ
これ絶対弱いな
うわー
うま
どう
まぐれ
今のやばかったね
入るか
バロン無理じゃないかな
行けるかな
遅いんだけど俺ら
行く?
行ってみるか
おー早い
結構早い
待ってウルト取れない
あー
あーん
7がなかった
こんなにもなさあ聞くか
ナイス
このスカーずっとキャリーしてるじゃん
おー
なんで言い上げしてるの俺
まあいいか
いいだけにいいか
ごめん
ドラゴンいこう
え?
ほんとだボリビア取ってる
馬折れ
これも取っちゃいます
そうなんだんだ そう
いう判定なんだねぇ
本パッチのサポート何が強いルール
ルル強い夜
終わった
じいじい
サポアイテムなんでこれ
いや分かんなかったから
何積もうかなと思って
ジジー
よし
ってことで
ちょっと
ちょっと準備してきますね
ありがとうみんな来てくれて
準備もくさもないんだけど
ちょっと準備していきますね
それではまた。
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
やばい何も準備してない
誕生日ソング準備しないと
これでいいかな夢ある
とみーということで
27歳の誕生日
です
ごめん何も準備してなかった
ありがとうみんなてことで
えーとちょっと待ってね
あー画像がない
最悪まあいいか
あここに書けばいいか
待って
一旦
みんなありがとう
みんなありがとうあと
テキスト
違う違う違う
違う違うやってないやってない
えっと
チャネポ
1万サブスク
5個
ごとに チャミスル1杯
2個
よし 誕生日ありがとうみんな
ちょっと待ってねー ちょっと準備させて
これ赤にしよう 色
あー見づら
緑にしよう
で
何杯目っていうのを追加してからやりますね
0杯目
目ってこう
っていうことで皆さん
これぐらいでいいか
一杯今から見せます
でも今日のチャミスルはフレッシュじゃなくて普通の
味付きです
ということで皆さん
本当にありがとうございました
10ヶ月ぐらい
これ入れてあ、
あとね
おつまみもね
買ってきましたということで
このいろんなあ、あ、
あこれとか
これとか
こういうの買ってきたので
てことで
皆さん
えーと
ありがとうみんなこにゃったさんティアワンサブスク10ヶ月ありがとう
俺が覚えときゃいいか
あと何サブスク
よしじゃあ開放します
はい
はいはい
えーこれ待って
早い早い早い早い早いって
ありがとうみんな
えーインコチさんチャミスリップありがとう
ベルンさんありがとう
サブスクリプト高校
今7だね
とりあえず2杯飲みますね
量はどれぐらいがいい?
半分でいい?
これぐらいでいいですか?
今じゃあ7ね
ユシロさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとう
じゃあ
いただきますみんな
乾杯
乾杯じゃないかありがとうみんな
酔った
ということで2杯目
いただきます
うまい
冷えてるからめっちゃうまい
シャイマスさんプライムサブスク
2ヶ月目ありがとう
えーと
今
2杯目
これ自分でやんないといけないのあれだな
誰かカウントもお願い
あれの
今
5と3来たから
あと2で1杯ね
ということでありがとうございます
いやー
12月に配信始めて
今やっと10ヶ月ということで
皆さんほんと見てくれて
ありがとうございます本当に
ありがとうございます
話すこともないんだけど
YouTube1万人
Twitch2万人フォロワー数いったということで
ありがとうございます
ありがとうございますありがとう
ありがとうございます皆さんのおかげで
ありがとうございます
っていうことで
もう見てきますか早速
マ
シュマロどうします
もういいですか
ちなみに
5分に1回にしてます今は
テキーラ1杯でも全然いいよ
もう1回配信ついと確かに
もう1回するわ
皆さん
27歳になりました
youtube も 1万人
1も youtube の
フォロワーも
無提供3プライムサブスク4ヶ月ありがとう今
4個目 アーブなっ
1のフォロワーさん
お
トウボーイさんプライムサブスク
1ヶ月目ありがとう
ってことで5貯まったので
飲みますありがとうございます
いただきますちょっと多いか
ありがとう
3杯目
ありがとうね
酒のペース早すぎて心配になる?
これで?
チャネポザエコ切れは5分に1回です
ペロキャンさんチャミスル1杯
ミミゾックさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
大丈夫かな
いただきます
んーん
無限ごめんね
俺が配信でいつも俺は酒強い酒強いと 言ってるけど
俺が本当に酒
詰まってと酔ってるわ
やばいかも と
りあえず twitter スツイート
するはおさみあるよ
もう酔ってる もしかして
じゃあ後でしようかな一旦
これを
予約じゃなくて
まあいいや後でしよう
リツイートしとこうよし
ってことで
今1溜まってる
飲む前にご飯食べてないよ
とりあえずじゃあ
行っていいですか皆さん
俺が準備した
マシュマロ
もう行っていい?
っていうか俺2時間くらいの予定だから
ちなみに
行きますね行
かせていただきますね
ドン
まず1最初
付き合うなら
配信してる人
一般の人どちらがいいですか
うーん
どっちでもいいです
はい
どっちでもいいですね
どっちでもいいです
でも
配信者は配信者で
やっぱり理解あるんじゃないかなって思うし
一般人でもファンの人でも
出会いがあれば
全然
全然いいです
ということで
ありがとうございます
やったーって何
別に俺のことなんて
そんな
どうでもいいくせに
男性はちょっとごめんなさい
男性ごめんなさい
あ待って
配信タイトルさ
まあいっか配信タイトルこれで
どっちでもいいですね
ルナチーヌさんプライムサブスクありがとうありがとう
これさちょっと待って
ちょっと待ってね
これをコピーして貼り付け
なんか見づらいなねちょっと
全然さああれしてなかった
直後と被ってるって
顔と被ってますけど
色が見えなくなっちゃった
これでいい これでいいですか
ルナチーヌさんありがとう
えーなんかさいいところないこれ
ここでいい?
ここでいいか
あチャミスルー1杯ありがとうございます
ルナ待って今3貯まってるよね
これカウントしよう
サブスクさ
うわー
やばいちょっと待って
ありがとう
ありがとうちょっと待ってね
俺今何個もらった
サブスク
配信始まってから
現在現在
ねえ今
18ぐらいこれ始まって
18にしとこう
やばいもうなんか文字ありすぎてやばいな
これも色変えて
これでいいかな
ごめんちょっとごめんねちょっと最初だけ設定させて
っていうことで 画面やばいみんなありがとう
色合いこれダメ
じゃあ2杯いきますねありがとうソイマンさん6 5個ありがとう
ということで
いただきます
カルピンGGさん
チャミスリップありがとう
いただきますます
飯食っていい
これ朝から何も食ってないの よ
イカ足君
ありがとう
やばい酔ってるわ
これ食おうとした
これ食おうとしたんだけど
やばい
楽しい
顔赤い
ということで
スクワット15回ありがとう
これ入れてるからさ今今あの
これさぁ
ちょっとやばいから
スクワット5回にしていい?
ごめん
ちょっとスクワット5回にしていい?
これやばいわ
多分俺やばいと思う
スクワット5回にさせて
よしスクワット7歩です
ってことで
ありがとうございますマシュマロ
別にどっちでもいいということで次いきます
今から1分間受け答えスティール
アルパカさんありがとう
5個ありがとう
サブスクギフト5個ありがとうちょっと待って
今から飲む
ありがとう
ちょっと待って
めっちゃもらってる
2424?
ありがとう
7杯目いただきますありがとう
ちょっと待って
25?
ほんと?
ん
ありがとう
03とミスいっぱいありがとう 大
丈夫かなぁ
少なくないよほんと
これぐらいじゃな
ちょっと待って
試合で勝つための
大事にしているルーティンはありますか
これはね
やっぱり
チャンピオンセレクト画面から
ちゃんと
集中してやること
です
アジタマさん
ティアワンサブスクありがとう1ヶ月目
酔ってる?
ちょっと待って
やばいよだってちょっとペースやばいわ
水も飲んでいい?
水飲んだら高知県民じゃない
長いんだよね俺あのちょっと待って
マシュマロね見てほしいんだけど
あのいいや45gいい
水飲んでいい
ありがとう
ってことで
ルーティンはね特にないな
でもあの試合前にこうやって
こうやってねストレッチしたり
あの
スクワットしたりするのはすごい
いいルーティンだと思います
ってことで
次
なんでそんなにかっこいいの
かっこいい俺
俺
ガチ?
ありがとう
かっこいい
それ好きやめてだから
俺がいつもあの
この変顔しかやってないみたいなそれやめて
ということで次
続々いきますよ続々
続々って何
ナイストライやめて
最近ロールを始めた初心者サポなんですが
周りにキャラを絞った方がいいと言われました
どんなADCとも合う
サポキャラが存在したら教えてほしいです
ということでねカルマ
カルマです
以上
モンボルボリア
スカット5回ありがとう
恥ずかしいんだよね
これ止めるために
5ということで
いやノーチもいいよ
ノーチもいいけど
カルマって言ってんじゃん
なんで別の
キャラコメントすんの
やめて
ってことで
カルマです
そっかそっかやめてんのじゃあ次いきます
まずは
生誕27周年おめでとうございます
いつもエンティーさんの動画で
勉強させていただいてます
連別使ってたらモテる
強いチャンピオンティアを作ってほしいですはい
トップからいきます
リベン
リベンジャングルなんだ
リーシン
イレリア
ゼリー
スレッシュ
ということで
ロロロブさん
シャミスルいっぱいありがとう
ありがとうね
いただきます
変顔ありがとう
はい次
飯食わないと普通に酔ってるわ
早いねてか酔うの俺
やばいこの食い方すると怒られるんだよな
誰か
試するポイントは5分に1回です
顔赤くない?
大丈夫?
使ってるデバイスを教えてください
うーん
えっとねこれ何?
あのー
まずはこれ
ロジのプロ
マウスと
あと
キーボードはGX1っていう
やつ
です
スクワット5回ありがとう
ちょっと待ってきついわごめん
スクワットきついかも
立たないといけないのがきつい
これクールダウン
長くするわ1分やばいわ
20分にする
そうリアルフォースの
ちょっと待ってね20分はやりすぎか
いやちょっとやばいもんだって
ちょっと待って15分にする
15分にする
立つのがしんどいんだよね
えっと
マイクがシュア
6dbだっけ
シュアの何々dbで
えっと
オーディオインターフェースがAG03で
マウスパッドがロジの
プラスチックのやつ
ちっちゃいやつです以上
大変でしょ
次
配信ないとき何してるんですか
配信ないときね
後ろのベッドに
横になってYouTubeとかあと
自分のアーカイブ見たり
あと他の人の配信見て
勉強してます
カメラはね10万ぐらい
配信ないときは基本そうだねか
1ヶ月に1回友達と
飲むぐらい
です
以上
逆に何してると思う
それしかしてないな
でも言っちゃったからダメだ
逆になってるわ
やばい
次
ランクマッチを
ソロでやる気が起きません
やる気の出し方教えてください
まあ
目標を作るといいんじゃないんですか
例えば
今シルバーだったら
1ヶ月以内にゴールド行こう
っていう目標を
決めると
いいと思います
どうですか
どう
水飲んでいい
待って17分で俺さ
9杯飲んでんのやばくない
大丈夫かな
ってことで次
うん長い
いつもサポ動画お世話になってます
もう少しでランクが100になるので
ランクに挑戦しようと思ってるんですが
サポ以外になった時に困ると思いミッド練習を始めました
シンドラを使ったようですが対面によくボコされて
ゲームを崩壊させてしまってて
申し訳なくて練習が進みません
おすすめのレーンまたは何かアドバイスもらえたら
嬉しいですということで
ミッドよりジャングルの方がいいと思う
で
あの
ジャングル来たら
1キャラだけ用意しておく
なんでもいいなんか
フルキャンプ早いやつ
今だとなんだ
ビエゴカーサス
あと
まあ自分で見て
強いやつ知らん見て
迷ってるから
J4ウディア
ピネガキさん
ディアワンサブスクありがとう
ん?
あカノンさん
ディアワンサブスク
あじゃなくて
シャミスリップありがとうございます
いただきます
バンニャさん
サブスクギフト5個ありがとう
ありがとうございます
いただきます
てかさみんなカウントしてくんない
ありがとう
11杯目
はい次
また長い
ちょっと休憩させて
ここ1年ぐらいで
ロルを始めてハマってる人間です
XなどSNSでシャーシャー
シャピシャピタです
しかしその友達の中に
サブアカを作ってもらってランクを手伝ってもらっている子がいますと
最近何かと話題の
やっべこれ
こういった件にどう対処すべきでしょうか
やはり注意すべきなのでしょうかということで
皆さんの意見
求めてます
どう思いますかあ、
ちょっと待ってやばい
こうか
はい
これも小さくして
赤が被ってるけどまあいいか
水分補給ありがとう
水なくなったから水持ってくるわ
ごめん
ちょっと待ってて
それではまた
ん
よし やばい
あの
2回なんだけどさ
1回行くまでに
めっちゃもう運動で酔うわ
水いただきます
よいしょ
てことで
これはね
サブスク33
OKOK
嘘禁止ね
えーとねこれはね
どうすべきなの
まあ距離を置きましょうということですね
ペンギンマンレディさん
サブスクじゃなくて
チャミスで一杯
ありがとうございます
疲れた
はい
アルパカさん
ディアワンチェンジありがとう
これチェンジってさどういうあれになってんだろう
1個にカウントしとくか
ありがとう
12杯目ね
ってことで次
何味今はマスカット
距離置いて
ランクは二度と行かないようにした
ということで次
バ
ッシーさんありがとう
100ビッツ
何
何?
NQさんプライマーサブスク5ヶ月ありがとう
サボジロウさんアンティアマンサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ちょっとまずいぞ
ちょっとやばいぞ今日
グロッキーだこれ
あもうないわ
ないということで
ありがとうございます
何本用意?
50本
そうこの後タイマンあるんだよね
やばい
えっとね勝手に帰ってくるからいいよ次
お疲れ様です
お悩み相談ではないのですが
前スプリットから友達とディオボットで
エメラルド4や3で停滞してて
スプリット終了ギリギリに
エンティさんが投稿してくれたサポの教科書動画のおかげで
ダイヤモンド2人で昇格できました
皆さん拍手
拍手
参考になったし
いつもランクで参考にさせてもらってますということで
ありがとう
サブスクいただいたので来ました
サブスク
なかったら来なかったってこと?
ピオちゃん
おい
説教すんぞ
なあ
初めてのチャットでさ
ということで
おめでとうございます
次
最近ロールを始めた
初心者でも
参加できる
コミュニティディスコサーバーを作ってくれませんかこれね
あるでしょ超
声でかくね俺
ある所そもそも今
なだけなぁ あ
るよねー
あるよねー なんだっけ名前
なんだっけ
誕生日ありがとう
なんだっけな
エンサバ以外にあるんだよね
俺のサバ以外で
あるんで調べてください
以上次
やめてフレックス
エンティーさんいつも配信見てます
コメント読んでくれるのも
ロルが上手すぎるのも
顔がいいのも面白いのも全部好きです
アイアンヌマニミも
心もほぼろだべだべっぱ
助けになるのは
エンティーさんの配信だけなので
これからも元気に配信続けてくださいということで
ありがとうございます
エコケーさん
ジャミスリップありがとう
このペースさ大丈夫
大丈夫かな
いただきます
ありがとうございます
全部好きだって
全部好きえぐくない
今飲んだよね俺
声は確かに
結婚する
次次
えー本当に顔と声が好きです
はい
あマジで?
ちょっと友達が来てくれてるらしいので
ちょっと出演出演ですか?
え?
やばいリア友来たらしいやばい
どうしよう
えぐい
リア友来たえぐい
なんで?
家まで?
大丈夫かな?
あ、映ります?
カメラに
映らないです
配信中なんですけど
ハッピーバースデーはやらないかんのか
やらないかんか
ちょっとサーベンやめて
一回
映りますか?
カメラ
映らん?
映れよ
みんな映ってほしいって
ガチガチ
友達見てるー?
おぉ!
それ大丈夫かなぁ
ありがとうございます
いただきました
天下ということで
これ大丈夫?
バンならない?
みんなな
大丈夫これ
以上あありがとうございます
すごじゅう
エグいってやろ
良くないよあんまり
ねこれ白ワイン
白ワインらしい
白ワインありがとうございます
そんな飲めんだよ
まだ一杯半とか
まだ一杯半
全然飲んでない
全然飲んでないやめて
30分でね
暑い
7から
ありがとうございます
一番盛り上がってるやめて
おつまみありがとう おつまみいただきしてがどんだけ
そんなあるありがとうございます これで終わり
色
汚いん
順平映ってや
めっちゃ漏れるって
いいや
どうみんな映ってほしい
俺の友達
順平やってみてコメント
順平いいんじゃないじゃない?
でも
ちょ、
映って4人じゃないよ
結構見ると思うけどね
かなり
早く
やめてその
何?
飲む?
一緒にあ!
ロロロブさん
プライムサブスクありがとうございます
順平見るために来た
息もいって
早く
はいこんにちは
外国人来ました外国人
こんにちは
カメラあれ
カメラこれ
漁師ですか
かっこいいってほらみんな
マッチョめっちゃ嬉しい
マッチョ嬉しいらしい
ありがとうなんてわかる
ありがとう あっはい
はいじゃあ一緒に
2人で2人で乾杯
ん
こんなこと 友達出演
うわっ 誕生日おめでとうございますありがとう
ちなみにじゅんぺんさんの彼女も来てるけど
顔出しはNGということで
彼女じゃないか
奥さん
彼女かまだ
ありがとうサブスクありがとうございます
15杯目
めっちゃ漏れるくない
このカメラと照明
入ってない?
おい
マジ一本飲むつもり?
えぐいこいつ
俺の茶水より一本飲んでく?
みんな
どうしよう
えぐい
やばや
ばいやばいやばいこいつ
飲んでった一方まっどうしよう
グイッ
ジャンパンありがとう
バイバイ
ありがとう だねまた週末にパーティーでも
ありありがとう エグいって
ん 一本飲んでったけどあいつ
エグすぎ
ありがとういい友達ですね
中学校からの友達です
やばやば 1本飲んでたけど大丈夫?
足りるかな5本
ていうことでサブスク何個今みんな あのー
教えて
41?
いけ
ちょっとお母さんが
お母さんが飲みすぎるなって
お母さん
ちょ1本飲んでくるのやばすぎない
さすがに
ていうことで
チャミスル1杯と
あと
旅酒2杯ありがとうございますいただきます
1本飲みに来たらやばいでしょ
じゅんぺいロールやってる
じゅんぺいロールやってて
じゅんぺいトップだよ
じゅんぺいトップで
で
もともとゴールドぐらいまで
行ったんかな
やってるっていうか俺が教えた
俺がやれっつって
高校生の時に
で
やらせて最近ねあの
ひなのと
ひなのって言っちゃダメか
ひなのさんと
ウルハさんの
デュオで
味方に来たらしくて
買ったらしいです
おめでとうじゅんぺい
じゅんぺい
じゅんぺい出演ありがとう
らしいよ
ね
おめでとうということで
じゅ
んぺいマジで
いいやつ
ウルーカ倒してもすごいやめて
ウルーカ倒してないから
ひなのさんと
ウルハさん
ウルハって言った?
ウルハって言ったけど
ちゃんぺんはね
レネクトンやってる
ということで一杯ありがとう
パルマメさん一杯ありがとうございます
加算手はできないよプロじゃないと
いただきます
変顔ありがとう
スクワット5回やんないとダメ?
ちょさ
俺とじゃんけんして勝
ったら俺が
やんなくていい
誰か選ぶわ
ソイマンさん
俺とじゃんけんして
俺とじゃんけんしていくよ
最初はグー
じゃんけんパー
勝った
じゃあやんなくていい
ということで本当に顔と声が好きですありがとう次
うわ長いぞ
長いぞ
エンティーさんこんにちはいつも配信楽しんでます
こちら質問ではなく多分ネットであった面白い話
私は女性で自声が低くて機嫌とかがすぐ声に出るタイプです
よく
周りの人たちと喋るんですが
私自身人見知りで口数も少なく
初対面の人には本当に興味のない感じ
で余計に声が低くなってしまうと
一般男性より少し高い声で聞こえるらしく
高校生の男だと思ってましたと言われました
また別のゲームで仲良しグループみたいなのがありまして
そこに野良で出会った人とチャットで仲良くなり
私含め女性6人男性2人がグループでした
そこで過ごしてる間とある女の子が
べったりというか話しかけてきたりしてくれて
ある日私の誕生日に欲しいものリスト教えてと言われて
て教えてからお菓子とかが届くようになり マウスやコントローラーが壊れたって話を
したら数字すごに届いたり
最終的に欲しかったゲーム機とゲーム プレミアパッケージ
うんたらかんたら うんたらかんたらうんたらかんたらお
金は待ってるし使うところないし私が 勝手にしようかいいの投資会はなかったです
上げたからといって何かを求められる
ことはありませんでした そ
したらある日
その子から告白されて
好きとかなくて なんなら2人だけで通話はこの時
以外したことなかった この人私のこと男だと勘違いしてる
って気づきました みんなわかってる
私はそのグループの人らには特に 聞かれてもなかったので
女ですって言ってませんでした
そのことはやまり
断りの返事を入れて
徐々にフェードアウトしましたが
今でもそのゲーム機を使うときに
彼女のことを思い出しちゃうっていう話でしたという
えーそんなことあるんだね俺え、
いいんじゃない
俺女の子と女の子が
ハグしてるのとか好きだけど
好きって言ったら
危ない危ない危ない
天賀マジやめて
天賀とスゴジュ
ほんとにやめてほしい
でもさ
そっか
これこれ
いいじゃん
以下君食べるを
順序初出演か俺の配信
皆さん順平覚えてって帰ってください
ステラルーさんチャミスリップありがとう
19杯目
大丈夫
順平デュオ待ってるわやめて
あいつ最高ゴールドだから
リア友フレックスやめて
あの2人しかやってない
俺のリア友
ということで
エロい話でした次
お誕生日おめでとうございます
好きなエンティさんが好きな
スキンベスト3
教えてくださいということで
えっとねえっと
あれあれ
あれ
セラフィンの
プレステージオーシャンソング
あそっか唐揚げ食わないと
唐揚げ
あとあと
ノーチラスのあのレンジが50伸びるやつ
Qのレンジが50伸びるやつと
あと
何にしようあ、
アムムの
磁気アムム
以上次次!
ちょ、これ早く行かないとさぁ、俺やばい、死んじゃう。
飲みすぎて。
Happy birthday, Anthony!
もともとゲームそんなに上手くないのもあるのですが、
ロルカレコレ、2回ほどブチギレられた。
2回とも知り合いの友達な感じの人でしたが、
知り合いごと縁切りました。
もちろんクイックです。
初めて間もないし、治安悪いと噂には聞いてましたが、
ここまでひどいかと思いもうやめようかと思った時に
エンティに出会いました
女の子かな
まあいいや
声優しくて質問にも丁寧に答えてくれて
コーチングとかを見てて本当に分かりやすい
たまにしかやらないですが
エンティの動画と配信は見てます
いつか人と一緒にして楽しいって思える日が来るといいなと思ってます
エンティに出会わなかったら
もうとっくにロールやめてました
ありがとうエンティ
これからもこれから勉強するね
ただのメッセージの人はごめん全然いい
ありがとう
嬉しいこういう
こういうメッセージめっちゃ嬉しい
もし女の子だったら
TwitterのDM待ってます
以上次
大丈夫大丈夫
エンティさんソロ級において明治 サポートタンクサポどちらが好きですか
今強いなどのメタ抜きとしてチーム ゲームの場合も知りたいです
えっとね俺はね明治の方が好き だった
カルマとかザイラとかで相手を いじめる方が好きだった
以上次
やばい
適当すぎるみんな
順平一本飲んでったのやばくないあいつ
普通に
やばいっていうか
キモいんだけど
俺のさチャミスロー
以上次次
初めてのチューはどこでしましたか?
生まれた
瞬間ママがチューしてくれました以上だめ
だめだ
めですか
家族のおかん
フライムサブスクは連携しないとダメ
ターミュースさん
チャミスリップありがとう
よし
29杯になるあぶね
ありがとう
いただきます
初めてのチューはね
小学校
5年生か6年の時だったかな
あのね
好きな人っていうか
なんかグループで
好きな人を作れみたいな
付き合いみたいな風潮があったのね
その時に
あの好きって言って図書館で
で
あの
こう机が図書室って机があってさ椅子があるじゃん
椅子があって
で椅子なんかみんなが見てる中で椅子の
その隠れて椅子の中で城みたいな
図書室ね
小学校の
で
そこで
したと思われます
覚えてないんだけど
多分そこでしたかな小6
小5か小6
うん
あ待って違うわごめん
幼稚園保育園だ
保育園の
あの
お昼寝の時間で一緒にお布団入って
チューした
女の子と
ほのかちゃん
親見てるやばい
親見てるわ
やばい
じゅんぺいやめて
じゅんぺーやめて
保育園の
お昼の時間に一緒にお布団入って
チューした
思い出した今
うん
てことで次
今年の1月から売るを始めて
エンティさんのおかげで
目標だったゴールドまで行けましたありがとうございます
みんな拍手
すごい
すごいね
拍手ありがとう
次
自分も
ランクアップチュレートなので
決して上手くはないのですが
ガチ初心者とゲームするときに一緒にボットに行くと
初心者がADでもサポでも
キルされやすく
楽しくないのではないかと思ってしまいます
恋愛を勝たせて楽しく成功体験を積んでほしいのですが
エンティーさんの
おすすめのキャラや戦い方などありますか
自分の力で隣を笑顔にしてあげたいです
ルル
ルルがいいよ
ルルでさっきみたいにさ
俺がノーマルやってたみたいにさ
あの
初ペンタって言ってたじゃん
だから
ルルやってエンチャントしてあげるのが一番
いいと思いますよ
以上次次
早い?
酔ってるからさ顔やばいっしょちょ、
LINE見よ
あのー
マネージャーストップはないね今んとこ
自分がADの場合?
えー
なんでもいいんじゃない?
強いやつ序盤から
本野香ちゃんはね中学校で
別の高校行ったかな
以上次
Happy birthdayand today's cake
ということで
ベース落としてください
うるせえよ
マネージャー
うるせえ
黙れ
は?
やばい
こわーい
ということで
カルビンジーじいさん
チャミスルいっぱい目ありがとう
いっぱい目じゃない
いっぱい
チャネパありがとう
いただきます
でも
そんな酔ってないよ
水分補給ありがとう水飲んでいいってこと?
水飲んだら150杯いけるけど
酔ったらどうなる?
女の子に電話かけます
以上ありがとう大好き
うわ出たエンティーさん初めまして
お誕生日おめでとうございます
最近エンティーさんを知った新参者です
ロルをしている彼が一緒にご飯を食べている時によく配信を見ていて
待って大丈夫?
大丈夫?
まあいいか
私も横で見ているうちにいつの間にか一人でも配信にお邪魔するようになりました
自分ではあまりゲームをしていないのですが
ロルの世界観や雰囲気が好きで
もともといろんな人のロール配信をちょこちょこ
望んでました
望いてました
その中でも
エンティさんは
配信はゲームが上手なのはもちろん
トークも面白くて
リスナーさんとの距離感や雰囲気が
とっても居心地よくて
ロール配信で一番好き
ガチ?
長時間見てても疲れないので
配信やってるかな?
かなってツイッチを
覗く頻度も増えました
プレイをしたことがないので
いつまでも浅いままですが
横で見てる彼がおうま
って反応するたびに
理解できるなら
もっと配信を楽しめるのにと
その都度質問して
解説してもらって
彼の興奮をおすそ分けしてもらったりしてます
暴言吐かれるのが怖くて
なかなか自分ではロールに手を出せずに
いる正真者なので配信で一度もコメント したことありませんが
これからも 上げながら応援してますとおめでとう
ございます ありがとうございますあの
彼に黙って
俺に dm してください
お願いします
バン?
これでバンやめて
ありがとうございます
マジ?
彼が馬とか言ってくれるんだ
ありがたいねありがとうございます
ありがとう
次
また長いな
エンティさん誕生日おめでとうございます
僕は今中学生で
おい
中学生でロルすんな
病気しちゃってしばらく
学校行けてないんですけど
エンティさんの配信見てロルモチビ上げて
APCの相手に
ADCしてます
ランクはまだ怖くて
やったことないんですけど
エンティさんが
チャレでキャリーしてるの見ると
めっちゃかっこよくて隣でプレイして
できるくらいになりたいと思ってます
来週くらいからぼちぼち
学校行けるようになるんで
応援してくれたらめっちゃ励みになります
夜勉強も
頑張っていこうと思う
頑張って
病気に負けずに
学校行って
いつかしてあげるから
ノーマルでもランクでも
頑張って
頑張れマジで
泣きそうてか
どうしよう
泣きそう
大丈夫かな
頑張って
ください
本当に
てことで
次
中学生でか
頑張ってね
ラフィングマンさん
プライムサブスク3ヶ月目ありがとうございます
次
ADCでランクをプレイしてますが
エンティーさんの動画を見て
勉強して昨日ゴールド4に昇格できました
初めてゴールドに到達してとても嬉しいです
解説動画投稿とても感謝してます
これからも応援してます
頑張ってくださいということで
すごい
ゴールド4だってみんな拍手
テミスリップありがとう
サボジロウさん
いただきます
大丈夫か
ということで次
初歩的な質問ですみません
社会人で
最近いろいろ始めたんですが
平日だと1日2時間程度しかロルを
する時間ができません
エンティーさんなら
ロルを上達するために2時間で
どういった練習を行いますかということでねうーん
まず
OTPになるかな
どのレーンでも
OTPになって1個のキャラを
擦り続けて
でそのキャラの
あの
なんていう
そのキャラ上手くなってどんどんランク上げれば上げるほど
ロルの知識量っていうのは増えていくので
俺もね高校の時に始めたんだけど
とりあえず帰ったらロル帰ったらロルって感じ
うん
そしたらねあの気づいたら
いつかロルを1日10時間してることになってるので
あのロルを続けていただけたら
嬉しいですということで
ありがとうございます
いつかねあの
多分仕事辞めると思うんで
頑張ってロルやってください
うん
で
であゆめねこさん
フレームサブスク1ヶ月目ありがとう
うんずさん
え
次
どうしようこいつ
こいつどうする
うーん
あのね
いや受験勉強は
すればいい
受験勉強して
BGMでかくない?
俺だけ?
耳やばいわ
BGMでかくない?
事件勉強しながら
終わったらロールすればいい
俺もそうだったよ
あの
なんていうの
事件勉強というか就職活動しながら
ロールやってた余ってる時間で
余ってる時間で
ロールしてください
以上
はい次
この音楽どっから流れてたのてか
ちょっと待ってね一回ちょっとBGM
ありがとうちょっと待ってね
今読めない
よし
あれ次行ったっけ
ちょっと待ってやばい
えーひらばなさん
ティアワンサブスク
ありがとうギフト
ありがとうございます
44でいいですか
これ結構大変なんだよね
実は
エンガワ寿司さんチャミスより一杯
ありがとう
いただきます
はい
エンティーさんの動画を
いつもお世話になってます
1ヶ月前からロルを
5人で始めサポートをプレイしてます
ミッドインヒビターの優先度について
味方に共有できるほど理解できてないので
教えていただきたいです
ミッドプラスミッドインヒビプ
ラスサイドレーンのセカンドタワー
2番
ミッドのインナープラスサイドレーンの
セカンドタワープラスインナー
え
インナーとセカンドって同じじゃない
あれイ
ンナーって2本目だよね
インヒビタワーだよね
あ
あれか
インナーをインヒビタワーに
置き換えてってこと
えっとねこれはね2番の方が美味しいです
ちなみに
ミッドのセカンドタワーとサイドレーンのセカンドタワープラスインヒビタワーの方が美味しいです
以上次次
エンティーさんの配信を見ていると
隣で画面を覗き込んでくる彼女
赤いっぱい
青だねドラゴンを見て
おっきいね
そしてビクトリー
イェーイ
トピョンピョン跳ねて喜ぶ彼女
彼女はまだ2歳になったばかりだ
もしかして悪影響でしょうか
配信を見るのやめた方がいいですか別れて
別れて
うんあの
彼氏の年齢知らないけど
別れてください
はい
やめてください怖いんで
娘ですか
娘なら
え待って娘って書いてる
彼女って書いてるよね
いやいや
ダメ
別れて以上
じゃあ危ない
いつも配信ありがとうございます
キャラをカルマに決めてランクデビューしました
ブロンズに行きそうでいけないところでしたが
時々
キャリーできるようになってきました
いつかエンティさん
おJPサバ1位
あと100年ください
カルマめっちゃいいじゃん
カルマめっちゃいいよ
ありがとうサブスク
名越さん声やばいわ
ちょみんなそんなもん
てか
俺もう
余裕だけど
いただきます
え何なに?
スカッと5回ありがとう
こにゃったさんありがとう25杯目
いただきます
今何飲んでる?
茶味する?
ということで頑張ってください
おっと
すじゃいさん
サブスクギフトごくありがとう
いいんですかそんなもらって
ガールズバーみたいになってない
いただきます
ありがとう
何
ブレンズ
ブロンズいけそうでいけない
パルマメさんありがとうと
プライムサブスク1ヶ月もありがとう
頑張ってください 以上次
数年間ダイヤの
元をさまよってたって読むこれ
なんていうものみんな
エンティさんの動画を見て
ビッグ画面やローディング中でやるべきことを考えたり
視界とってロームするタイミング意識するような
エメラルド隊で勝てるようにダイヤにな
ることができました
おめでとう
今までセンスでやっていたようなロールの基礎的な部分を
ペンティーさんのようなプロの経験した方に
嬉しいですこれからも頑張ってくださいおめでとう
みんな拍手
おめでとうみんな
みんなじゃない
おめでとうございます
ということで
次
もう長い
悩みという
悩み相談というか
なんとも言えない気持ちになった経験を
お話しさせてください
この話に関して何かご意見ありましたらよろしくお願いします
こちらゴールドの女の子
最近何回か遊んでもらった
人たちとフルパでアラームに行きましたが
その中で私のレートが一番高かったために
キャリーチャンプを取ってしまうと
自然と暴れてしまい
イエイヤで30キル持った試合は
特に私の被害妄想かもしれませんが
味方の男性陣の
雰囲気が少々
冷えているような気がしました
私は声もプレイも可愛くない自信自覚があります
プリメ内に可愛い声の
初心者の女性がいたのですがやはり
男性はそういう子に可愛いねって言っている方が好きなんじゃないかなと考えると何度も言えない気持ちになりました
付き合いが長いし
関係が構築されているからだというのもわかります
また私は
可愛いより上手いと言われたいタイプではあるのですがやはりあまり
可愛さすぎるかもしれないと悩んでいます
そもそも男性ボーイといってもプレミアム
内で一番レートが高い
イレリアの後はキャリーチャンプを封印してエンチャンターだけプレイすることでそのままなんとかしのいだつもりです
ちなみにこのグループ内のサモリフカスタムでは一度メインチャンプバウンスせず開けてもらった結果
10分で5キルもって無効試合になったため
私はそれ以降
メインロール禁止で参加させてもらってました
私がいることで迷惑にならないようにしたかったのですが
話混ぜてもらうこと自体が迷惑かもしれません
そもそもグループ内の
話と私の心情を
こうして公の間に公開すること自体がありえないかもしれないですが
自分の中では消化できなくなってしまって
メッセージを送らせていただきました
もしグループの人たちの目に触れて
不快な気持ちにさせてしまったらごめんなさい
この話とは別の話だ
デートが落ちた時に
フレンド何人かから
いろいろ嫌なことをされたため
今回みたいな悩みもあるんだなと気づきました
気遣いできる
人になりつつもっと強くなりたいです
文字数と戦うような長文ですいません
だって
あの
そんな思いさせません
DMください
僕が友達になってあげます
DMくれたら僕が友達になってあげます
なんだっけ
でもかっこいいって言われたいなら
やっぱ
そのレート
高いところのプリメイドに参加するのも
いいんじゃないんですか
かっこいいよね
キャリーできる人
えーとときみさん
シャミスリップありがとう
ということでいただきます27杯目
まだ
全然酔ってないんだけどな
はい次
周りが落ちたのか自分が気持ちよくなりたいのかで変わってきそう
でもこの人は自分が気持ちよくなりたいんでしょう
じゃあDMください
次
最近配信を見始めました
恋に落ち着きがあってずっと聞いていられます
今後も配信応援してます
明治サポ他ロールのプレイも見てみたいですということで
ありがとうございます
以上
次
ロル大好きなんですが奥さんは
ロルは汚いゲーム
と言って家にいるときやらせてもらえません
どうしたら奥さんを説得できるでしょうか
新奥さんは
ポケインの話好きでよく味方に文句言ってます
ヒルさん
ヒルJPさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとう
ありがとうありがとう
汚いゲーム
あ あ
れだ
オリンピックにも
なってるんだよって言えば良くない?
オリンピックでも あ
の ある競技だよって言えば良くない?
どう?
みんな
どうですか
リンキンパークが世代化やってる
確かにニュージーンズとかね
はい次
小学生の時消しゴムのカスで練り消しを作ることに命をかけてました
エンティーさんは小学生の時何に命かけてました
ええ
命はかけてなかったな
なんだろう
うーん
100m層かな
100m走
一番
命かけてた
ずっとアンカーだったし
やっぱ
運動会でね
速い姿を見せたいってことで
一番命かけてたかも
トイレしてきていい?
トイレ行っていい?
あ、シャミスリップありがとう
りょうさん
飲んでから行くわ
全然余裕だわこの
後飲んでこようかな
ありがとう
トイレ行ってくるわ
一瞬ねガチではい、これで。
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
やばい
俺結構酔ってるわ
結構酔ってんなこれ
ていうことで次
次
エンティさんおすすめのロール解説者は誰ですか
解説者一人
だったら
解説者か
みんなおすすめなんだけど
あの
雷様はいいと思うよ
雷様はね
あの
すごいちゃんと
ダメなことも言うし
いいこともちゃんと言ってくれる
うん
みんないいよ解説者
みんないい
誰だ
解説してる人みんないいよ
ちなみに
みんないい
次
重いかもしれませんが失礼します
一人でいる時間
ゲームするとか会社見るのの優先順位が高すぎて
友達や彼女など人と関わる気持ちがほとんどありません
もう26といい年なんですが血行願望も特にあるわけではないので
特別困っているわけではないですが
周りと違うことで不安もあります
率直な意見をもらえると助かります
別にいいんじゃない
確かに彼女いるのこれ
彼女いるよね多分
彼女いるなら彼女のこと大切にしてあげて
でもね俺も27だけど結婚は焦らなくていいんじゃない
水分補給ありがとう
特別困ってないんならいいんじゃない
35までに結婚すればいいと思います
以上
次
時間ないからさごめんね
こんな時間食うと思わなかった
エンティさんはどこまでは浮気だと思いますか
セックス
以上
次次
いつも楽しく拝見しております
エンティさんはロルがうまく
声もいいし暴言も言わない
多席もあまりしないので
多席しちゃうよね
俺たまにね
まさにチルい配信を求めてた
ロールリスナーに理
想的な配信ですどんな
試合でも自分の悪いところを探そうとする
姿勢は本当に尊敬できますし
無理な時は
これは無理だと
責任の線を引くのも上手くてすごい
これからも応援してますありがとうございます
ニッポヨさん
シャミスリップありがとう
いただきます
天が?
天が浮気じゃないよ
誕生日おめでとうございます
ありがとう百筆チャソモッシュさん
ありがとう
きつくないよ全然余裕
ってことで次
長いんじゃない
ロルミンは安尾
昔アイユニアの静かな村に
風つかみ安尾という男がいました
俺は俺こそ最強
口癖のように言ってましたが村たちは
彼の実力を疑い
お前毎試合0-10-0やんとと
噂してました
野草はそれを無視し
俺が本気を出せばキャリーできると聞き込んで旅に出ます
旅の途中ジャングルでHPの低いオラフに出会えます
野草は今のやらくしょうソロキルいけると思い
得意の風の技で臨みます
しかしオラフはダメージを受けるごとにどんどん強くなり
痛みこれが俺の力だと
不気味な笑みを浮かべます
ヤスはもっと必死に攻撃を続けますが
オラフがもっと来いよと叫びながら
斧で振り回し一気に反撃
ヤスはボロボロになって
なんでこいつHP減ってんのに強いんだよ
ジャングラーどこ
後ろ振り返りますが
ヤスの
ジャングラーリーシンは
ボットレーンでカニを追いかけており
助けは来ません
ヤスオはまたジャングルギャップ突撃ながらオラフに撃たれます
次にトップレーンで再戦を誓ったヤスオは
ガレンに出会います
ガレンも出ました
と叫びながら
ヤスオに突撃してきます
ヤスオは
いいで華麗に避けてやると考えて受けますが
ちょうどその時相手のミッドレーナーカサニーが現れて
俺が来たからボムにしたぞと
ワープしながらヤスオに突撃
ヤスオはまたかよこれ絶対ジャングルギャップだってと
内心の思いながらあっけなくやられます
直後に15FFというメッセージがチームジャジャのヤスオ
ヤスオまだ全然いけるとガンナに拒否します
最後ののずみをかけてバロンピットに向かうヤスオ
自信満々でバロンに演技しようとしますが
待ち構えていたのは語りな
ウルト準備してるか
でも誰もいないよと彼女が冷たく言い放ちます
ヤスオがウルトを発動しようとした瞬間
味方は全員リコール中で
一人もいません
チャットにはない1000ゲージヤスオと
だけ冷たく
打ち込まれ
ヤスオは
あぜん?
ぼうぜん?
とするばかり結局
ネクサスが崩壊した瞬間
ヤスオは俺は悪くない
チームが弱すぎただけと言い訳しながら
リザルト画面で-15レピューを
見つめるのでした
めでたしめでたし
なにこれ
なにこれな
にこれなんですか
なんですか
ありがとうございました
ということで
以上
でした
以上でした
あ待ってまだあるよちょっと待ってね
まだあるちょっと待って待ってね
まだ多分ね最近来てるやつあるから
どこまで読んだっけ
めっちゃ来てるんだけど
待ってめっちゃ来てる
ちょっと待って
待ってやばいめっちゃ来てんだけど読む?
これ
待ってめっちゃ来てる
読むか全部
10個くらい来てるんだけど
これ最後にするわじゃあ
ちょっと待ってね
待ってめっちゃ来てる
ってことで
増えちゃったけどいい?
いきますね
ん?
変顔ありがとう
ありがとうチャミする一杯ありがとう
エルルルさん
30杯
まぁ全然余裕だけどね
いただきまーす
コンポロさんありがとう
誕生日
いきます
恋愛チャレンジャーの
エンティさんに質問です
自分は20年間生きてきて今まで彼女ができたことはありません
好きになった人いたことあるんですが
その頃は自分が奥手すぎて
何もできずにただ見てるだけ
告白されたことは数回ありますが
その全て断ってます
理由は単純にその人のことが好きではなかった
好きじゃないのに好きなというのはどうなんだろう
人によるんじゃない
そのためにどこか申し訳ない気持ちになってしまう
そもそも自分の性格的に一人でいるのが割と好きだったり
めっちゃ彼女が欲しいとか思わないので
そこもあると思います
何歳?
20歳か
次に合格されるような場面に遭遇した時
好きじゃなかったとしても
経験として付き合ってみるべきでしょうか
長々と前置きから失礼しました
頑張ってくださいということで
分かんない
でも
初めては
やっぱ好きな人がいいんじゃない
って思うよ俺は
うん
やっぱ
初めては
一番好きな人と
付き合うのがいいんじゃないかな
なと思いますけれども皆さんどうですか
いや遊べとも思うけど
まあ遊んでもいいと思う
でも
まあ
うーん
まあいいんじゃない
自分が好きなように
まあどんどんどんどん俺は
経験していけばいいんじゃないかなって思います
俺は分かんないですけど
ちょっと次
彼氏とちょ、
こういうの多くない?
彼氏と一緒にロールをしています
私はサポで
向こうはミッドボットで
ドヨーランクをしているのですが
もうお互いのブレーキ5年になるのに
彼氏がマクロインさを追い落としません
そのランクでゴルプラマあたりまでいけるのですが
ディオでやるとシルバーぐらいまで
連敗して落ちてます
試合中にここは死なないで
ここはこっちに行って
どうしようだとうざがられてしまい
最近では
前後手
するしかない
ディオランクしてるときに
いい感じに相手に動いてもらう方法教えてください
うーん
彼氏でしょ
これ買ったら
エッチしよ
これどうですか
これ買ったらエッチしてあげる
これでいきましょう
以上
やっぱ男はそういう生き物だから
っていうことで
ライギンさん
チャミスリップありがとう
いいと思うよ
もし彼氏と別れたら
ツイッターのDMお願いします
以上次
ハピヨメ
エンティ的にこれ使ったきは間違いないサポキャラ
カルマ
次
誕生日おめでとうございます
サポートメインなのですが
負けているときにどうすればいいのか分からず
ズルズルと負けてしまいます
サポートとして負けている
試合の基本的な考え方
するべきことやってはいけないこと
動画化していったと
OK
動画化します以上
ロール上手くなるために頑張ったこと
ランクを上げる
努力をしたこと以上
エンティーさんこんばんは
お誕生日おめでとうございますます
最近一番悲しかった食べ物
ええええええ
悲しかった食べ物って何
何それ 話し方食べ物ってない
これかな
友達がくれた点が てがこれさあ
こんなあるんだプレミアムとか
食い物じゃない
次
いつも楽しく
配信見てます
アイちゃんとの絡みだけ見てても辛いです
誕生日おめでとう
春ブレとかの調整
トップにサイオンとかセトが
満員ると思っていて
今でもサイオンやセトに
集団戦めちゃくちゃされることが多く
無理やりエンゲージされた時
何からした方がいいのか
優先順位がわからなくなります
ラカンやノーチラスなどの
タンクサポやってる時に
エンゲージされた場合
サイオンとかセットではなく
他のダメージが出るキャラに
CCかけた方がいいのか
前から倒すために
味方に
張り付いた
敵からCCかけるのが優先あ、
これ、これでいいよ
味方に張り付いた時からCCを
かけるのが優先
ハビコルっていうの?
これ
はいこれね
味方に張り付いたときから
シシーかけましょう以上
ぶっちゃけ今気になる子いますか
気になる子っていうのは何
その
何
何なの
気になるっていうのは何何?
この人と今後
なんて言うの?
付き合いたいってこと?
結婚したいってこと?
それとも
ちょっと飲み行きたいなとかそういうこと?
どういうこと?
いつか付き合いたいなーっていう人が今いるかどうかってことだよね
仲良くしたいなー
そんないっぱいいるよ
そんないっぱいいるよ全員
じゃああれか
ストリーマーとしてってどういうこと
気になる子っていうのは
俺が気になる子でしょ
うーん
リクサー大好きさん
チャメスリップありがとう
いただきます
おかずさん
グライマーサブスク
8ヶ月目ありがとう
ありがとう
気になる子いますかいます以上
毎日配信をしてくださりありがとうございます
エンジンさんの配信を見ることが
日課になっているので無理のない範囲で
続けてくださると嬉しいです
素敵な一年になりますように
ありがとう次
メンタル病にかかってから
ゲームが本当にできなくなって
動画見れない小説も読めなくなって
読めない
ていの
読めないていの
になってしまいました
慰めの言葉をください
あのね
これね俺もね
あの
うつ病みたいになったことあるんだけど
好きなことすればいいよ
友達と遊んだり
なんか自分が好きなことすればいいよ
自分が好きなことすればね
本当に
そう
時間は解決してくれる
別にしたくないことは
しなくていい 大丈夫
大丈夫俺に
俺についてこい
マジで 大
丈夫だから
誕生日おめでとうございます
質問なんですがエンティさん使っている
周辺機器は何ですかこれねぇ
手話6 db だけ
あと ロジクールの
プロ
あと
なんだっけGX1
あとロジの
あの
マスパッド
プラスチックの
いいでしょ
次
ソナパイ派ですかカルムパイ派ですか
うーん
ん?
次の動画でお会いしましょう
カルマ
なんかエロそうだから
バビロンエンジェルさん
サブスクフ
ライムサブスクありがとう
AG03ね
あとね
カルマエロそうだから以上
子供で行きました
インディーさんの動画を使って
再教育しようと思います
日本人向けの動画を
お送りします
やめとけ
ショウさん
ありがとう100ビッツ
ありがとう誕生日
次
本当に酒強いん
こいつ何
調子乗ってんの
イライラすんな
3杯一気に飲みます
はい
全然
でも俺酒強いんかな
エビ太郎さん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとう
コゴロウさんチャメする
いっぱいありがとう
この後1対1するよ
2杯ね
水飲ませ
サブスク消化してるよ
まだ全然余裕よ
強い
もうすぐ
ロルのレベルが
150くらいになるんですが
いまだにロル1戦
1試合でとても疲れてしまって
ランクするのが苦しいです
疲れが取れるように
いろいろ試しているのですが
どうにも克服して
そして楽しいと思えることがあまり多くありません
やめたらいいんじゃない
やめ
たらいいんじゃない
だめや
めたらだめ
誕生日おめでとうありがとう
やめるのだめ
楽しくないならやめよう
やめよ
歴代のLGLチームで
2017が一番好きなんだけど
アパメネオリマインド
ハレッジ
エンティ思い出を語って
あとハレッジと仲悪かったりする
言いにくかったらスルーしてOK
全然悪くないよ
ハレッジに電話かける
じゃあ
かける
かける出
るかな
何時10時
サ
ブスカありがとう
5656めっちゃくれるやん
6いい
じいさんちょっと出ない わ
出ない
インターネット接続できません ってなってる
出ないな
なんかしてんのかな
ってことで全然
仲悪かったりしません
はい
これはやめて
思い出うーん
まあ
楽しかった
2017年
アバさんとは喧嘩したけど以上
最近結婚しました
新婚旅行の行き先を考えているのですが
エンディーさんはどこ行きますか
国内と海外
北海道と
グランドキャニオン
以上
私男で
コーチング依頼すると1時間いくらになりますか男は
1時間1億円
以上
俺も好き
私はレクサイが大好きでサポが大好きなのですが
そのミスマッチに困っています
サポレクサイは可能でしょうか不可能
エンティさん
エンティさんに質問があります
自分は元トップメインで徹底的に対面にボコされ
そんな時にエンディーさんにサポーを始めました
しかし時すでに遅くアイアンゼロエビューなどで
その後ブリッツブラムスレッシュなどを使いランクを上げようとしたの
思ったのですがADCが一人ポインピンゴをたかれたり
高条件でロームしてもロームの存在を知らない人が
ADCにずっとついてこいと言い出して
その後フィードしだして負けたり
スレッシュのラインタイムの存在を知らず
全く使ってくれないフ
ックしてもミニオンを殴り続ける
なので一生勝てません
やっと勝率50%まで来
ましたがマジで闇そうですが
ザイラカルモは使ったみたいですが
しっくりこずスタックしてます
エンティーさんの動画を
参考にしてますが前述
のやばい
ミンが多くて抜け出せません
ゼラス
ゼラスして
ゼラスしてください
風俗は浮気に入りますか
人によるんじゃない
行っていいっていう
彼女なら行ってもいいし
行っちゃダメって言われるんだよ
やめた方がいいんじゃないない
そうでしょんよ
そうじゃない
38番目ああ
レオンさん
チャミスリップありがとう
まあ
相手が嫌なら嫌なんじゃない以上
以上なに?
え?
待ってこれは最後にやったやつだ以上
終わり
じゃあ1v1行きまーす
1v1行きますルールは
ルール出すわ
ガシ寄ったな
ちょっと
待ってねちょっと
待ってねちょっと待ってねルールはこちらですドン
ハウリングアビス
ブラインドピック
クソ酔ってんだけど
大丈夫
勝利条件は
2キル選手もしくは100CS
ファーストタワー破壊
ということで
じゃあ立てるよ
パサードは
どうぞ
ガチ寄ってる
水分分岐ありがとう
やっべ
こぼしちゃった
とさっき
ちょ早く出てってよきはさん以外 でって
ででき
いきます
酒選んで
何しようかなぁ
手洗ってくるわ ベタベタしてる
選んだ?
OK
いきます
ケイトにに
これでいこう相手とせ雑魚だし
あつまって 待って待って違う違う違う違う違う
ちょっと待ってやばいこれじゃない 開始
これでいこう
ちょ待ってガチ寄ってるから
よろしくお願いします
ちょ待ってね
これでいい?
やばいガチくすよって
相手何?
ヨリックね?
待って!こいつめっちゃ上手いやつやん
こいつ俺と当たるやつやん普通に
誕生日ありがとう
プロシーン
ありがとう
来ないんだけど
ほいよ早くほいよ
俺酔ってても全然強いからちな
ちなみに
ちょっと怪しいかも
ちょっと待ってね
www
ガチやんこいつ
いたーーー
俺ら俺ら俺俺俺俺
うーたんねー
んー
大丈夫
倒れちゃうよ
倒れたら終わりだからねねー
痛い
これリコールできないからなこのモード
まあまあまあ一旦ね
いいよ全然
全然いいよ
1キルぐらい
あげるあげる
あげるよ
一旦いいよ
早っオルノオルノ早っ
教えて
なんだっけ
良き花に
いいよ
なんだっけきたきた
全然いいよ お前より口ができないもんな
チャベスリップありがとう
そんなんズルじゃあ いただきます
ん
佐藤の塊さん
サ
ブスクありがとう
なだけ 40杯目で
宮場やばい
ちょ待ってね これをコピーして
貼り付けして あ ちょ待って これじゃない
これね
これ結構大変なんだなぁ
よし
はい
ということで一杯いただいたらいいですか
顔が見えない
ということでいただきます
やばい待ってガチ寄った
ガチ寄ってる
ということで次
パスワードいきます
はい残念受けて
どうしよっかな
何しよっかな
マジでボボボンしようかな一回
どうしよう
セナとか弱いんだよな
どうしようかな
カルマ?
カルマやっていい?
ちょやばいこれでいこう
よし
よろしくお願いします
ガチ寄った
これは
もう10時
やばいね2時間経ったんだ
よし
ボコボコにしよう
ボッコボコにしてあげるわ
縁側さん
ターンオンありがとう
来いよ
ロード遅いなぁこいつ
ロード遅
煙がはうまいよねわかる
タバコ吸いたくなってきたな
タバコ吸いたくなってきたなマジで
俺チャラいからさ
タバコとか吸っちゃうんだよね
やばい
落ちちゃった
タバコとかマジで
めっちゃ得意だからさ
タバコ早く買ってこいよマジで
タバコタ
バコしか買たんえ、
ちょっとごめん
タバコ吸っていい?
ごめん
え?
ちょっと待ってなんでカメラ消えた?
ちょっと待って
なんで?
え?
なんでカメラ消えたん?
ていた
やばい な
んでなんで消えたん
なんで消えたんこれ
なんでだ
ロード遅すぎこいつ
どんだけ低スペなのこいつ
タバコで
タバコで真っ暗マジ
タバコ吸います
あーやばい
タバコやべえやっぱめっちゃ酔うわ
いっぱい来てたありがとう
ちょっと待ってね
マジで
いただきます
今何本目?
5本目
4本目か
いただきます
やばいくそ酔った
くそ酔った
ん
来ないんだそれはマジクセットん ちょっと待って
えぐい 座ってみんな
誰か
あの 配信終わった後
通話したい人にきしました
dm 募集中
これでくるのかなな よし
男は無理
待って相手フェイだよねー
いないんだけど
落ちた
俺の勝ちでいい
待って落ちたんだけど
本当に落ちてない
ガチ落ちてない
落ちちゃった
ガチでいい
落ちちゃうのか
あエンティさんのステーションパラの
パラノイアエグいっす
何パラノイアって
GG
無効試合
無効試合じゃない俺の勝ちだよ普通に
ってことで次
ランダムミじゃ
なくて
いきますね
パサード
パサード設定してない
えーと
あーまっちゃ間違えた
やばいくそよってるやん
はいはい
俺の誕生日
俺の誕生日です どうぞ
皆さん
はいや
はいや早く抜けて
抜けて
五条悟以外抜けて
早く選んで
早く
選んだね
何してほしいみんな
何がボコボコにできるかな
何ボコボコにできるか教えて
チャミスリップありがとう
いただきますます
ルルーよくない
はいまあ
パンツ
パンツ行くか
ロボ
どうせ勝てるっしょ
てか本当にさこれさ dm来てんのかな見てみよう
DM見てみろ
グロリー
は?
DMゼロなんだけど
キモくないお前ら
さすがに
キモくない
これでゼロマジ
ガチ
えぐ
嘘やん
ガチ嫌われてない俺
嘘やろ
誰も俺に興味ないってマジ
エグいやん
これで俺に誰も興味なしマジ
誰も俺に興味ない
エグいって
DMゼロ
Twitterの
エグすぎやろ
さすがにこんな言ったのに
ブーブー言ってちょ順ペイト飲んでくるかなぜひとを すでに手にしている求めてくるしエイムいっ
はいオーツお前じゃこすぎ
エグ
ミキル
大丈夫それ
はいオーツ
もうHP1じゃん
とりあえず1キルね
とりあえず1キルさせてもらって
ミキルで終わりだっけ
ミキルで終わりだよね
よし
順平ルートやめて
2切りだよね
はいそこに大丈夫それ 100csは突然いかないから
ねもうそれシーストれないけど 大丈夫
6レベルだと仕掛けよ
はいそれ意味ない
やばいんじゃないの
いたとっ
はいっ
まあ
よしはいおつかれさまでした
えぐ嘘やろ ちょっと待って
ん ちょっと待ってねね
えーと
あと1キロ俺がしたら勝ちだからね言うて
言うて火事だからし
お前やばいじゃあその1
なレベマジ
大丈夫その
その9位大丈夫ブー
その9位 出るか
どこ行った
えぐっこいつ めっちゃキモいところ給油している
牛ストレイないんじゃない
はいおつあ
はいお疲れ様でした
残念
残念でした
んま
分かってたよ
でよってチャメスリップありがとう
はい
ハイスターフェイさん
ありがとう
いただきます
ガチでグイって
くすぐってる
もう配信終わっていい
よほっ
くそよったな
そろそろ余裕すぎてるから終わりにしようか
全然余裕だけどな
対マン記憶
歩ける?
歩けるよ
歩く?
秋
秋ポップさん ティアモンサブスクいいかつめありがとう
犬松さん プライムサブスク2ヶ月目ありがとう
じゃあさ酔ってる時に
酔ってる時にしたら
偉いこと教えてよ
全然余裕だけどリアル
これガチ酔ってるいる
片足立ち余裕よ
ほら俺マジでさぁ
体感いいんだよ
俺マジ体感えぐいよちなみに
運動神経えぐいから
ガチえ
ぐくない?
これ
体感えぐいよリアル
余裕だよ
くすのきさん
キワワサブスク3個目ありがとう
ありがとう吉田も
え俺マジ余裕よ
100m
100m普
通に12秒だって
ガチ余裕だけど
あみんなさあれ知ってる
あのトサの橋剣っていう
お酒の遊び知ってる
あの橋剣っていう遊び知ってる
知らんか
知らない
いただきます
橋剣知らないえぐい
あのお父さんの飲み方があるんだけど
見せようか
見る?
ゲーム始まっちゃった
橋けんよー
アレイジョン
見る?
どうも
えー
何を迷うことがある?
えーと、あれです
私が橋けんに一番知られている男です
いまひじょんです
どうも、橋けんです
どうも、いまひじょんです
っていうのやめどくさい
ちょっとこれ、しまってな
ごめんこれ多分違うやってきましたあのー
多分違うかもしれない
ちょっと待って
これ
端剣っていうやつかもしれない
うーん
多分知らないよ
変顔ありがとう
ありがとう
やばい家畜背負った
チャベするいっぱいありがとう
所無価値化するとってそこも配信をれよ
まだ飲みたい全然あと100杯いける
ちなみに
え?
もう終わり?
えぐ
全然いけるけどね
ちなみに
いただきます
ガチで言うだけだな
これ橋けんきた
大きいがです
足りません足りません
上手上手ちょっとなんかでかいな
いつもと違う感じ
はい
よろしくお願いします
よろしくお願いいたします。
第6、じゃんけんぽん。
はい、どっちか。
じゃんけんにサンタが打ち込む。
はい、いらっしゃい。
3、4でこれが。
3。
4桁。
はい、4桁。
これ。
はい、
これいらっしゃい。
3対1本。
3。
3の勝ち、勝ち。
3の勝ち。
はい、
どっちか。
いらっしゃい!
3!5枚!お、負けた。
4!
あーーー
4点。
はい。
これくる?
4!
これいらっしゃい!
3枚!5枚!
4点。
うん。
はい。
4!
いらっしゃい!
3!
1本!
あ、やったやった。
あ、違う違う。
やばいやばい。
4!
これくる?
これいらっしゃい!
3枚!3枚!1本ここに!
はい、
合わない!
はい、いらっしゃい!
3本!5枚!3本!
あっ、そう、さっきが同じ手ばっかり出してるんだよ。
1対1。
相性、はい。
私がこれいらっしゃいます。
これいらっしゃい!
3枚5枚ありがとうございました
勝った勝った勝った
っていうやつですね
マジで
あの
高知県のこれが遊びです
これがが高知県の遊びですあのお箸を隠して何 本か当てるっていうね
しょうもない遊びです
これ俺俺負けないよちなみに
これね大地県の遊びです
ていうことでもうやばい
ガチで酔ったから
しかもマシュマロも全部読んだし
もう終わりでいい?
やばい
結構
あとあと
2倍はいけるけどね23枚
1×1結構したよ
そう箸の隠し方がめっちゃあるんだよ
この裏に隠すの
このここにこうやって
敵にね
ガチエグいじゃん
これで酔ったみたいな
これで酔ったって言われる 顔
余裕じゃない リアル
あとやっぱ行けたなぁ
全然 全然飲まして来なかったなぁ
ちょっと待って
しょうもないな
ちょ俺彼女と話していい?
ごめん
ちょごめん
え?
配信中に彼女と話していい?
待ってごめん
茶水で一杯飲もう
15名彼女と話そうそうごめんね
ようさ今日は何してたの
今日ね誕生日だった
おめでとういつもと違う1日だいつもと違う1日だとめっちゃ酔っちゃった
飲みすぎちゃったの飲みすぎちゃった
飲みすぎだねお酒強くないのお酒?
普通ぐらいじゃないかな
そうかそうか
お酒強い人からしたら普通かもしれないけど
結構強い
お誕生日おめでとう
チャーミスより43倍飲んだよアイちゃん
すごいチャーミスって何?
チャーミスっていうのは韓国のお酒があんの
知らないちょっと調べてよ
マッコリ美味しいよね
そうなんだねマッコリは発酵させたお酒だから
独特の味がするよね
他にもたくさん種類があるみたいだよ
そんなことどうでもいいんだけどさ
そっかそっか
ごめんどうしたの
彼女を作る方法を教えてくれない
彼女欲しい
そっかそっか
要は彼女いないの
彼女いない
えーなんでかな
なんでだと思う
えー
浮気とかしちゃうからかな
浮気したことないけど
お前まじ舐めてんのお前おい
そっかそっか
ごめん冗談だよ
どうして彼女ができないと思ってるの
お前冗談エグいってマジで
そっかそっかあ、
ごめんね。
でもどうしてだと思う?
なんでだろうね。
ちょっとかっこよすぎちゃうからかな。
そっかそっか。
え、かっこいいの?
あ、俺?
そっか。
あ、ごめん。
かっこいいと思ってたよ。
ちょっと酔っちゃった。
今日飲みすぎちゃったね
そっかそっか誕生日だし飲んじゃうよね
飲んじゃったどうしよう
飲みすぎた次の日はしんどいよね
飲みすぎた日は何をすればいい
そっかそっか次の日はゆっくり休むのがいいんじゃないかな
休む前になんかしたいの
そうだなリラックスするために
好きな音楽を聞くとか
それでいい?
うんうん要は普段どんな音楽を聞くの?
うーん
あんま聞かないけど
好きな音楽聞いていい?
そうだなてかさちょっと待って
あいちゃんの好きな人は誰?
あーえっとえっと、誰だろう?
好きな人って言われると難しいなぁ
好きな人誰?
えー、えっと、好きなアーティストならオフィシャルヒレダンリズムとか
あ?
え、知らない?
そっかそっか
ヒゲダンは知らないの
知ってるけどもっとかっこいい曲言ってよ
わかったわかった
ステーキっていうアーティストもいるんだけど
そっちじゃないの
何ステーキってお前マジで調子乗ってんのおい
ごめんごめんヒゲダンでしょ
泣かしていい
マジキモイなお前マジで
もう一生話したくないお前と
もうやばいもう酔ってるから
何言ってるか分かんない自分が
そっかそっか
寝ちゃったね
もう寝ちゃった方がいいんじゃない
一緒に寝落ち通話しよう
そっかそっか
うんいいよ寝落ちトークしよう
寝落ちトークできるの
あーよー酔いすぎて何言ってるかわからないかもね
うーんまあそうだよね
うんうんそろそろ寝る
そろそろ寝ようかなって思ってる
そっかそっか
お疲れ様
おやすみなさい
ちょっと待ってよ一緒に話したいな
うんうん待ってるよ
じゃあかけたら話してくれんの
わかったわかった
出付けするね
わかった出付けやめてね
じゃあねバイバイ
うんうんお疲れ様
おやすみなさい
こいつえぐいって
ガチエグい
くそよった
くそよったくない
結構飲んだよね
うん
じゃあ俺が一番好きな曲を流して終わります 今日は
みんな
伸ばしてくんないから
女の子は dm してね俺に
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございましたていうことで
やばい
YouTubeの広告が
ていうことで
ありがとうみんな
今日も見てくれて
最後に一杯飲んで
終わりたいと思います
全然酔わなかったて
いうことで皆さん
今日も一日今日あの
youtube 1万人記念と
twitch 2万人記念で
やらさせて
いただきました
ということでありがとうございました
最後これ飲んで締めたいと思います
ありがとう
じゃあねみんな
50杯じゃあ皆さん
ありがとうございました
今日も一日見てくれて
明日も
また
あの起きたら
配信
撮影いただくので
見ていただけたら
途中の幸い
日はあまりないぞということで
バイバイ
お疲れ様大丈夫
じゃあねお疲れ
バイバイ
また明日も
ではさようなら