おやすみなさい
はいはい
おはよう
はいよー
ちょっと待ってカメラは
よいしょ
ちょっと待ってね
これぐらいか
終わんないか
まあいいか
おはようみんな
9時から全裸待機してた?
おじゃ
久しぶりみんな
顔
まじで
1年ぶりだね
変顔ありがとうございます
今日は変顔しないよ これ以上は
おはようみんな
どう?
みんな いい朝?
いい朝ですか?
おじゃ
こんちゃ
眠い?
寝ないで俺の配信見てよ
頼むから
おはようございます。
昨日働いている会社がゴリゴリに法令違反していることを知りました。
え、それは何?
何してたの?
法令違反って。
教えてよ。
何してたの?
何の法令違反してたの?
こんちゃー
おはようみんな
ちょごめん早めに配信つけちゃった
当たる前につけちゃったけど
多分もう当たるんじゃね?
っていう
何の法令違反してたんですか?
気になるわ
おはようございますおはよう
おじゃ
ワイプ久々
専門的な話なので説明難しい
現地で作業しなきゃいけない人を
行かせてないへー
ダメじゃん
ダメだけど仕方ないか
仕事だし
仕方ないか
おはようございます
今日はてか昨日さ
配信終わった後さ
2000回したんだよ
どっちを負けたんだけど
んふっ
んー
かわいさすぎない
その分勝てる?
今日は
今日顔出ししたらもう
3ヶ月はしないから
今日から2ヶ月か
2ヶ月はしません
なぜなら
僕の顔をよく覚えておいてください
この顔変わります
変わります
変
わるっていうのはあれね
整形とかじゃなくて
痩せます
とうとうV
Vになろうとしてないぞ
Vになるって何しかも
VはVだから
痩せてない太ってます
スクワット15回してありがとう
ごめんでも今日さ
配信長いんだよね
ごめんね
5回でいい
10111213
待ってまたジャングルなんだけどえ?
俺3連続ジャングルなんだけど
えぐいって
嘘でしょ
嘘って言ってよ
いやだ
3連ジャングル無理
えぐい
ビエゴやるか
疲れたおはよう
ヘイか
ヘイだったらニダリーもありだな
ジャングル多いね最近
Bシンってさ
何がカウンター
ビエゴかニダリどっちする
ちょっと待って
カメラなんか
位置が変わってんな
スカーナ
ポッピーってジャングル回れんの今
あぶね
ねできる?
何持つの?
あれか
これか
待ってでもあれもありだなどうしよう
電撃?
嘘だ
ガチ?
フェイスだねフェイス
どうしよう
フェイスか
フェイスの方が良くない
こっちの方が良くない
いやフェイズ行く
おじゃ
よいしょよいしょ
何行くのこれ
いちこは
ドスカイ?
え?
あれは?
何から積むのこれ
青
やばい
ポッピージャングル
できるかな
急上げであ、
マップ
マップもクソもないか
どこスター
普通にここスター
どうしようこのゲーム
トップ行くか
でもトップ育ててもな
別に
美味しくないんだよなこれ
かといってボットもガング行けるわけじゃないんだよね
ミニオンが出撃しました
諦めたらダメだ
QE
まあ行ってあげるか
ボコさないとダメだな
なんかちょっと痛くねこんなもん
こんなもん
2個だったなこれミスったな
でも結構早いわ
結構早いを
見た目よりもずっと重いんだ
ねえマジ
いる
なんだこの
この
逃げろ
上が見えねえ
あーまずいこれ
まずすぎる
壁ドンできなかったしな
えードスカイ?
まあドスカイか
ボットはまあ半々だし
ミッド行ってあげないといけないけど
いやあれ無理だな
待ってミッドつらすぎない?
ナイス
や
ばいやばい
う
ると
リーした
ポピマンは刺さってるけど
敵の構成には
ポピこう刺さってるけど
結構早いな
ごめんやってない
強っ
結構強いな
やば
来る
来る来る来る来る
リー来るリー来る
待ってこれはこれはピンク買わん…ピンク買う
BOTTVどう?
これ
悪くないけど
まあミッドか
ピンク置いて
無理だ
まあでも半々できれば
悪くないんだけど
ちょっとむずいね
えい
ミッドいけるかな
まあ
いけるんだね
よし
ロックがソロキルされてるけど
どういうこと
ねえ
ボットって言ったよね
間に合わねえこれ
ちょっと俺マジで
むずいなこのゲーム
俺マジで強いんだけど
アルトなしでそれキルされたね
どういうこと
マルファイトか
マルファイト対ジェイスってさ
序盤勝てるはずだけど
そんなことない?
行くぞこれ
このハンマーを怒らせない方がいいぞ
折れたんだけど
折れちゃダメじゃないこの
この装備で
珍しい
ナミフェイでおられんのは珍しいぞ
あ
無
理か
無理だ
でもジェイスのビルド
あれ以外あるの
そもそも
あれ以外ある?
傷すぎるなこれ
どうすりゃよかったんだろう
まだ終わってない
なんで諦めてる俺
えっ
このTP何マジで
やばうーわー
早足
フラッシュクレンズ使ったな
待ってもうやばい
マルファイト誰が溶かすのマジで
どうする
どうするべ
ポッピーが飛ばす
丸ファイト
ルートがあれじゃん
味方が倒されました
味方のタワーが破壊されました
どこ行った?
なんか誰か来たよ
無理だブ
ルトあるよね
俺結構強いんだけどな
ケツコ
ケツのコウで
ケツのコウ強くね俺
ケツの方で強いよね
こういう時にADCの方が強いというか
こうなったらダメなの
にこうなってるから
って感じ
こうなっちゃダメななぁ
構成でこうなってるみたいです
やばー
キュンって
神プレイ決めたのに神プレイ決められ ちゃった
じゃな
ねえマルファーズマ
ルファー育ちすぎえぐい
誰こんな育てたの
エッ
グチーズバーガーなんだけど
のこれ
いかない ラストファイトチャンスん?
なに?
無理かな?
うわ逃げろ
いやーしい俺
ねえ
小学生の時の俺
だめだ
負けてる
まあ瞬速入ってたけどな俺
ダメだったか
ダメだなマルファイトがめっちゃ強いわ
でも2コアできたからめっちゃ強いんだけどな
これ最大のチャンスだ
ピンチは最大のチャンスあ、
瞬速はカーブか
ピンチは最大のチャンスいくぞ
無理かこれ
いや無理だなう
っそ
これ欲しいな
もうエグいってどうしようみんな
どうしたら勝てると思う
ね
どうすれば勝てると思う
みんな
教えてよ
とりあえず岩飛ばして
結構ポピ強いな
痛すぎ
頑張れ
ナイスあ
嘘だ
惜しい
そこにいたんだルブラン
これ無理かななぁ
勝てないかなぁ
降参するべきこれ
いけんじゃね
なりこまりました
足早くねこいつ
マジで
瞬速あ
こいつ瞬速ハイテラ
てか俺こんななんでさレベル高いんだろう
こんな負けてんのに
リシンとレベル同じなんだけど
なんかこれ誰だマルファイトかな
マルファイト硬すぎないかあいつ
こっちもあるぞ
なんで分かるの
ドラゴン行かないとまずいぞこれ
4ドラだわ
無理?
4ドラギブする?
それもありだよ ゲームもギブになるけどどっ
また杉小逸4ドラだ
俺だけにいいけど
バレたらごめんなさい
うーん なんであぶねぇ
無理だなこれ
壁ドン
てかあれだねこれフェイズラッシュより
確かに電撃とかの方が強かったかもな
なんかそんな電撃使えなかったな
電撃じゃねえかフェイズラッシュ
そうでしょ
これも全部ないんだが
全部ない全部ない全部ないもうほんと
全部ない
うーんなんかソロ級で強くはないかなこの
これ
これは無理か
行ってみる?
HPない俺
あいつ固すぎるわ
っていうか
マルファイトやべえ
俺がバロン取ればいいんでしょ
そうでしょ
俺何行こうとしてんだこれ
ケイニックでも行く?
ネタで
俺が世界救うわ
とりあえずスマイトないけど
俺が世界救えばいい
いくぞ
あーこれ
これマジで
電撃だったら勝ってるな
今の
そうだよね
ねえ
取られた
どう?
なんで飛ばした?
硬すぎ待って
誰も阻害積んでない?
これ
いいんじゃない?
ナイスショット
かなりナイスショット
穴がない
とりあえずスリーインヒビギブして
そっから考えよう
いくよ
見ててねみんな
俺のスーパープレイ
何のスネアこれこれ
おっしゃね、
グーおっ な
んかバグない?
バグないこれ?
ないか
いやまだまだまだ諦めんな
ソーリー
ナイトラ
これは誰が悪いですか
誰が悪いとかない
みんな良かった
そうでしょ
ということで
犯人見つけに行きます
ごめんなさい
まず
これ何ですか
What is this
検証します
裁判とかじゃなくて検証
はぁー
疑惑の判定すぎない
ねえ
さすがに
これ俺のポッピーじゃなかったら
オーナーのポッピーだったら
壁ドンですけど
嘘でしょ
よっ めっちゃ義理じゃない
写ってないのとってん
誰犯人誰
誰とコーピングしたの
いるよ
8号シングですと誰ですかこれ
誰ですか 8リーシンはいお前お前は確定
あオロンタイン お前確定
マジでバッチリ写ってる俺が
パッチリ
ジャングルや雨ピッ
写ってないよこれ相手の歯科以外だもん
相手の視界外だもんこれ
見てて
俺出てるけど
ちゃんと視界がいるからこれ
ほら
映ってない
一回もほら
ちゃんと視界外わかる俺はえ待って
俺のこと舐めてるみんなもしかして
ねえ
そこでここでマジか誰誰俺のことをちょっと 怪しんだ人
えーと
もうちょい前にブッシュから出た 時映らなかった
はい遠山さんさよなら
えぐいだからバレてたのか俺
おかしいと思った
見えてないのに見えてる
ひどい
これはひどいぞ
これはひどい
ちょっと控えめな特命ピンからの
あのバックピングやめてマジで
ありえないから
ダサいことすんなって言ってんの
これさ
どうすりゃよかったんだろう
3レベルガンか
ジャングルやってないとき見えてないけど
レーンに警戒ピンにたくのは
別に疑われないし俺もやるよ結構
あーラプターのところどこだっけ それ
これだけ
いやでもこれそれってあっ
あー
あーあー
あ
いやーあ
いやー
見えてるなぁすごいリーシンってやっぱりさ
この目が見えない分なんだっけなんかすごいんだよね確か
敵を見破る能力がそうだよね匂いでわかるんだっけリーシンって
確かそうだよねそういうキャラだよね
いかついなぁこれ
ダサいなしかも
負けるっていうね
相当ダサいけど
ねえ何がおもろいん
何がおもろいんそれ
ボスティングして
ねえ
何々教団の人か知らないけどさ
だから
仕方ないな配信者だから
好きもんです
仕方ない
何々教団の人かこの人本当に
あーそうだね
いかついなこいつマジで
足音でバレてた
えぐいって
足音バレやめて
んーちょっと
遅延24時間つけるか
でも今これ実は24時間前の配信なんだよね
コメント先読みしてます
先読みコメントしてます
これえぐかった
ダメだこのリンシン
ゴースティングの罪でお前を逮捕します
逮捕します
まずは職務質問
職質からいきます
職質から
ダサいねこいつ
ダサいなど
んな顔してやってんだろうな
どういう顔してやってんだろうな
ニヤニヤしてんのかな
配信してる方が悪い
いや実際そうだよ
それでも
ゴースティングされてでも
1位取るのが俺じゃん
どうした俺
ゴースティングじゃないよこいつらしかも
俺の位置をたまたま
当ててるだけ
だってリーシンだから
4枚
まだ子供なんだろうね
頭が子供子
供なの
許してあげて
アオロン
アオロンティング
OK
メモしました
フレンドしてくんないんだよなしかも
ええっ なんかグランドマスターがいない
えっの gg プリズめっちゃ落ち てるぞ
1熱やべぇ ロキシーやばいっ
こいつ強すぎる
ちょっと言い過ぎは良くないよみんな
コメントはちょっと綺麗なコメントでいこうねみんな
ダメだよ
こんにちは
おじゃ
かわいそう
こんな
こんな可愛い男を
いじめるなんて
ひどいよ
ポッピーもうまい
最近ポッピー
うまいね俺
あんまやったことなかった
昨日のアカウント売った
どの子のあいつね
あいつはね
まだ帰ってきてない
けど
報告は来てたね
で本人に聞いたら
無視されてるまだ
リリアデサポはトロールですか
トロールって
ってむずいよね
負けたらトロールだし勝ったらトロールじゃない
てこと
うわぁ
やばいあいつの戦績見て Fいよ
マジで血出てるって1,
2,
3多分実力的には
ダイヤモンドぐらい
はあるんじゃないかな
って思うけどね
多分
ダイヤはあるんじゃないかな
なんかダサいやつ多くね
ダサいやつ多くね
シーズン
ご視聴ありがとうございました
私パイクの灰の騎士のスキン欲しいんですけど
シーズン変わったらミシックスキンの品ぞれ変わってしまいますか
どうなの
変わるのここって
どこだ
どこだっけ
これか
誰か詳しい方
なんかここに書いてるよ
より詳しい内容については書
いてるよ
2週間に1回
らしいよ
今日はラカンする
ジャングル3連敗
やばい
ジャングル3連敗やばいな
次の試合
絶対勝つ
サポジャングル以外もできるよ
トップ以外できるよ
日本のチャレ隊なら
トップ以外はまあ
でもサポートが一番もう
サポートがもう
一番
高いよレベル
てことであなたの最近あったニュースを教えてください
ドコープでサポなったとき
とりあえず使っておけってキャラえ
レオナか
レオ
ナじゃない
レオナ
払う税金の高さに絶望した
今って消費税いくら
12%とか
それも知らないんだけど
親知らず抜いた痛かった
俺も親知らず抜きたいな
なんか顔小さくなるんでしょ
親知らず抜いたら
痛そうだけどめっちゃ
人によってはやばいらしいね
姉の住んでるアパートの隣の部屋の人が
タイマー栽培してた
タイマーそれって
わかんないタイマルだからわかんないけど
タイマル栽培してたんだ えぐいねー
匂いとか大丈夫なのか
なんか臭いって言うじゃん 大根
大根栽培
ニュースだねそれかっ アパートで大根はちょっと
すごい
それはニュースだわ
大葉もあるのか
大葉先生ね
この前
点血
献血行ったら
担当してくれた人が下手で
針刺されて
ぐりぐりされた挙句
結局血が出なくて
点検決点検決でき
ずにただ怪我していいね変えました
そんなことあんの
めっちゃ簡単じゃね
ここでしょだって
ここでしょここ
ここじゃない取るの
違うっけ
ここもあるよねこの
ここここか
この裏かだよね
結果見にくい人だと
見にくいらしいね
俺は最近
12時寝の
8時起きだね
この間火災保険更新したばっかなのに
建物壊すとかで立体依頼
どういうこと立
体依頼ってなんだ
立ちの木って何
それを聞いてんの
どういう意味なの立ちの木って
意味知らないのに読めるだけじゃんみんな
アパート壊すから出てってね
えそれどうなんの
えぐくない
しかも火災保険更新してお金払ったのに
ってこと
えぐくない
拒否はできるんだ
拒否してもさでもアパート壊されたらどうするの
ホームレス
めっちゃ金もらえるんだ
いいじゃんじゃあ
よくない
いいじゃん
一部帰ってくるって
よかったねみんな教えてあげて
対処法
俺だったら泣き寝入りするよ
えマジっすか
じゃあちょっと
お姉さんの家止めてくださいよ
1年
拒否した場合は建物壊せない
壊せないんだ
え、
じゃあめっちゃ金もらえるじゃん
めっちゃ良くない?
黒ゴマバナナジュースさん
クソまずそうだけど
俺だったら
分かりましたじゃあお金ください
そのお金を
韓国カジノ行って倍にして
合流する
ゴネ毒結
局親がお金積んで出てもらうゴ
ネ毒だって
ゴネなぁじゃん黒ゴマさん
ゴネた方がいいよ
いやいや
って
ゴネゾンになる
てかねアパート壊すってどういうこと
古いのそのアパートが
壊すって何
初めて聞いたんだけど
壊したい気分
先月契約更新したばっかです
四苦三十年って新しいじゃん
もう壊すの?
ちょっとそこの住所教えてよ
見たい
古いの?
三十年って
見せてよ
黒ゴマさん住所教えて
どうせいいじゃん壊れるんだし
見せて
どんなとこ住んでんの?
見せてて 30って普通じゃない
あのアパートの名前だけ教えて よ
大丈夫だからから
教えて
30て結構新しいぞ
10年過ぎてたら古いは嘘だありえない
なんか古いって地区
えちょっと待って
アパートでしょ
地区30年ってさ
結構新しくね
新しくないんだんー
ちょっと古いんだ
でも綺麗じゃない30年って
そんなことないの
和室なのかな
チーク10年見てみよう
うわ10年めっちゃ綺麗
へー結構変わるんだな
大学近くとかだと大手とかが欲しがる
10年未満めっちゃ綺麗
そうなんだ
当たんないな
何待ち?
これ
まあ黒ゴマバナナジュースさん一旦
住所教えて
住所かアパート名教えてよ
ダメ?
ダメなの?
何が怖いの?
住所いりますかちょっと待って
俺がやばい人になるから嘘だよ
冗談冗談
冗談ですやん
やめてなんか俺がバンされそう
なんか
今回のさチャレボーダー
高いね700ポイントぐらい来そう
すごいね
100ポイントも上がるんだ
前のシーズン
600とかだった気がするけど
すげーぞ
みんなプ
ロが回してるから
人が多くなって
底上げしてるな
ちなみに
黒ゴマバナナジュース
ビドフランスってパン屋さんの
工場
メニュー
なので見かけたらぜひ
うまいの黒ゴマバナナジュース
なんかネタかと思った
調べよう
え?
美味しいの?
ちょっとうまそう
美肌
美髪
便秘改善
安眠リラックス効果
免疫力向上
なんで
バナナと黒ゴマなのに
謎だな
絶対嘘だこれ
ジャスはチャレ慣れた?
ジャスは
あと200ポイントぐらい
生まないやつバカ
ねえ伸びたい
ダサいことすんなって言ってんの
ちょっと俺その動画見よう
どこにあるんだ
だから悪いことすんなって言ってんじゃないの
ダサいことすんなって言ってんの
わかる?
それは誰が決めるの?
悪いことは?
ダサいことは?
だから悪いことすんなって言ってんじゃないの
ダサいことすんなって言ってんの
わかる?
それは誰が決めんの?
悪いことは?
ダサいことは?
かっけぇ
神谷祈さん
イヤワンサブスクイーカーですねありがとうございます
これ何ですか
知らないの
昔はねチャレンジャー
100人か200人だったよ日本サーバー
けど
50人に絞られたんだよね
いつかわかんないけど
昔は150人100人
200人とか
これ何ですかか なんか池袋ウエストゲートパークみたいな
昔のドラマらしいちなみの俺は見たこと ない
悪いことすんなって言ってんじゃないの?
ダサいことすんなって言ってんの?
わかる?
見たい?
見ようかな
グラマスもなかったかも昔
あしだいさんが昨日れんこしてたはあいつ俺の真似したの 俺の俺
俺さあ
配信タイトルに2日してたのないっ 相次ぐ
てか俺の配信じゃなくてはしだいさんの配信見てるってこと
浮気だね
ありえない
その前から言ってる
じゃあ俺がパクリみたいになってるか
俺がパクリいいじゃん
ごめんなさい
俺がパクリみたいになってる
聞いたことないけどね
わっしー
池袋西口結構近くに住んでるけど
今思って安安全
なんでたまに減らるんです減らってない けど
減らってないけど
殴るぞ
早く最近のニュース教えてよ
みんなみんな あ
なたの最近あったニュースを教えてください
変顔ありがとうございます
今日変顔絶対めっちゃくるなーって思ってた
私やめよ
夕方ぐらいから
マックの新商品エビプリを食べたら
思ったより味が微妙だった
エビプリを
プリプリエビプリを
うまいの
え?
なにこれ
ナゲット?
ナゲットなんだ
絶対おいしい
そう
えー普通のナゲットの方がうまそう
なんか
ちょっと
アイアンからブロンズに昇格して
またアイアンに落ちてブロンズに昇格して
またアイアンに落ちました
まあブロンズもアイアンもまあまあまあ
一気はするけど
どんどん上がっていくさ
大丈夫
次の顔出しは3ヶ月後ですはい
夢に出てきた
宿狩ちわわがかわいかったよ
怖い俺さ
今日めっちゃ怖い夢見たんだけど話していい
その夢のことに関して
なんかね
俺
夢の中で
人殺して
人殺したの
で
警察が
めっちゃ追いかけてくるんだよね
で俺は逃げる側なの
人殺してるから
願望が夢に出る
そう
そうじゃなくて全然殺したくないんだけど人
誰殺したのかななぁ
この話やめよ怖いは強くなってきた やめよダメだ
をはっ
声声声
めっちゃ強かった朝起きた時だっても心臓 バクバクだったもん
ちゃんと怖かったよ
アイアン隊でトゥイッチジャングルが味方に来て
ジャングルモンスター相手に倒されてました
うーんレポートでOK
レポートしよう
え何これ
追われる夢って不安がある
えそうなの?
俺不安あるかも
みんながさ
最近
構ってくんないから
シルバーウィークで
今日から休みえ?
てかさ
なんかなんか シルバーウィークらしいよね
その
今週 シルバーウィークで
来週もシルバーウィークみたいな友達が 言ってた
俺のダンスに見とれな
人を殺して逃げる夢は
目の前の問題からの逃避
強いストレスからの
逃避願望え?
俺全然そんなことないよ
全く不安なんてないし
責任なんてないんだけど
鳥ごっこしてたら
生ハゲ出てきてみんな
殺される夢
ちょっと面白いけど怖いよな
怖いねそれ
今ルルに何当てたら勝てるソラか
セナな アルマ
バイクその辺
最近ら感ばっか
俺に言ってる だめ
ら感したら
ダメなの
じゃあ配信やめようかな
そんなこと言うな
ナサスジャングルが1500スタック貯めて負けました
1500スタック貯めて負けるってなかなかないね
珍しいね
ラカンって何に強いの?
でもね
全部に強いよ上手かったらラカンが
私集団戦も強いし
セカンドインに死亡できるし
ピールもできるし
なんでもできますもん
ひどいです
ん?
あ、ケインバーン
お前だったのかキャニオン
ごめんね
ラカン絶対バンされない
ダサいことすんなって言ってんの
ダサいことしてないが
ラカン大好きだから嬉しいです
え?
ラカン大好き?
俺とどっちが好きなの?
俺のダンスに見とれな
ラカンと俺どっちが好きなの
ね
さすがにラカン
なんでそんなこと言うの
きど
ラカンやめて
だから
ああ
だからロール上手くなんないのみんなみ
んな俺のことを崇拝しないと
俺のこと好きって言わないと
ランク上がんないよ
ラカンだけに
配信やめようか
センスないやめてね
この配信聞いてると
何持ってる
何持ちって書いてんの
読めないわ
ちょっと待ってスカッとするね
よいしょ1,
2,3,4,
5,
6,
7,
8,9,
10,
11,12,
13,
14,
よし
今のはスパッドじゃない
時間がないから
今のはだって試合前にされてもさ無理だよ
観尺って何
観尺持ちって何
観尺が俺分かんないよそれ何
ヒステリックって何
であと30日ヒステリックって何
ヒステリックって何だから
突然切れる人
俺切れたことないけど人生でなぜ踊るかっ ああいうだからさ
おい 切れたことないんだろう
よしちょっと真面目にやらせてよ
最近何回ブームなんですかうん
俺の中で俺のマイブームだねラカンは
動機の気がなきゃ生きてねーってことさ
中はね爪が可愛いの足がほら見て足
可愛いでしょ
よはだのかなし 最高の女がいてない人生をかけるだけの夢が
俺さあ iq 全部よける
9は全部よける男
聖剣恐怖症です
ごめん
もうしないから
許して
これは楽園へと行くよ
急いでな
だよ
行かれたひらめきは大事にしねえとな
何このE
ここはどうかな
スタイルもムーブも完璧
本番いくぜ
ミト頼むナイス
えピンクなんだけど
痛い
痛い痛い
痛いの痛いの
飛んで行け
10秒
10秒レンズ
しかもこれ
ドラゴンで
9回復します
ヘルス回復します
オンフラッシュ了解
9分
9分10秒
いいね
意地力が
意地力いいし
これ何が強いって相手より
溜まるの早いんだよねこのワールドアトラスそれ
がいい
えなんで
ドラゴン了解ドラゴン了解
やってないんだけど
ウェーブもいい
それプッシュするの?
はいお疲れ様
でもするしかないよねそれプッシュ
はいここでエロい止めちゃうよ
あーもう
あーあー知ってたんだけどな
頼む勝って
負けんの
やばいなんか来そう
無理なの
しばなフラッシュ
了解
はい
ボットは1人で大丈夫いい
よしナイス
ドラゴンとボイド3個取れたから
超プラス
超プラスだねこれ
あ
集団戦俺らの方が強い
守れば勝ち
いたまあ
ナイス
今日集中力やばいな俺これ
今日の集中力これやばいぞマジで
正直
大丈夫みんなついてこれてる
俺のこの集中力に
ダンスダンスダンスダンス
ニコニコしてない今日俺
やべえ
CSグッドって言ってるけど
うん俺ら別に悪くないぞ
むしろいいよ
キック
ナイスー
デカすぎー
行く?
行ってもいいよ
でかー
でかいけど
ねえフラッシュ誰入った
でかすぎない今の
うますぎないうまかった
いや今のはね
すごかったねなんか
めっちゃ避けてて笑った
避けすぎてたたねっ
ことを落ち込むのをやるほどっ
これなんかさぁ
アクロが来ないんだよなぁん
あさんごとっとは早
てくれ 前からゆっくりちょっと待ってね今言っ
てるエビちょっと待ってゆっくり エビ
エビゆっくりこれ
エビさん
これゆっくり
これだけ行くからこれ待ってね
午後に就活の面接なんですが今セナ
強いですか
セナ
セナね
セナ?
セナー
セナはね敵によっては強いよ
相手がエンチャンターとか
味方にタンク
がいたりするなら
いいよ
惜しい
あれこれないんだけど
なにこのワード
めっちゃトロールじゃん
え?
なんかいる
あいつら俺の魅力を理解してねーな
ふざけんな
あ
帰るか
ピンク置くか置かないか
次ドラゴン2分でしょ
じゃあ置かない
おん
ここ気をつけているブランさん見えたよ今
見えたのになんでその殴るちょっと訳わかんない
マジで危ない
ナイスに危なくない破壊しました
ここと アブレイクレイがちょうどこっと
しまってこれいかない?
無理か
あーとやばいな
トップがちょっとまずいな
ちょっとどころじゃない
ちょっとど
ころじゃないか
わぁ
ねえ大丈夫?
大丈夫?
危ない
ド
ラゴン20秒今
行きますいい
うわ
猫ちゃん
猫ちゃんじゃん
ん?
これ多分トップ行った方がいいな
よし逃げろ
TP使ってたぞ
やばい
これ俺のせいみたいになってるけど
俺のせいじゃないよ
そうでしょ
俺のせいみたいになってるけどさ
俺のせいではないでしょ
なんかだ
って俺はさ生きれるんだもん
え強
俺が育てたルブランが強い
が倒されました
こいついけるん 道
無理そう
もやっ
まあこれこれ
俺ちょっとまずいぞ
しかも何がまずいって ドラゴンが弱すぎるんだよな俺ら
ケミテックなんだよね
まあでもユーミのシャットダウン大丈夫
弱いソウルだよ
一番弱いんじゃない
やってるかもなこれマジで
バロン取られたら本当にやばい
やってないよかったな
ガチでよかった
やってたら本当に
俺が華麗に登場そしてダンスそれがパーティーの始まりさ
何これ相手
わからないからこそ魔法なんだ
前からゆっくり
前から
ルートある俺
これ?
待って強すぎない?
これミッド守りたいんだけど
やばいダメージ出てたけど今
うわ強い
何行こうかな
まあいいかこれ
そのままボット行こう
強いソウルはクラウドとインファと
あと
あれ
なんだっけエクステックが強い
オーシャンはねあんま強くない
ちなみに
阻害があれば
あんま関係ない
火力がインフレしすぎて
足りんのこれ
足りるわ
てかプッシュボタン俺
ピング入れようかな
なんかめっちゃ不便だ
これだけでやるの
間違うし
あゼド来そう
Zが来るー
え?
あや
まあでもこれドラゴンスキップでもいいな
ドラスキもいい
けどドラゴン行くらしい
いいよみんなこっち行こう
ドラゴンじゃないだろ今
CGだろ
え?
ゼロってさ
ラカンいたら絶対無理だよな
渋い
勝っちゃえ
この読んだらマジ弱いよな
50体力が50%未満の時しか
効果がないしかも
11%のダメージ軽減とダメージが11%増加するっていうめちゃくちゃ弱いやつ
めっちゃ弱い
11って弱すぎない?
なんか20%とかさ
にしてくれたら結構いいもん
やっぱラカンだ
ラカンやばいわ
待って
ちょっと待ってこのリーシンってさもしかして
あいつじゃないよね
あれ
ちょっと待ってね配信見に行くわ
ちょっと配信見に行くわ
違うよね
ネスコを信じてて違うよね
うわ999ポイントだ
うわこれ以上上がりません
マックスポイント来ました皆さん
これが王様です
これ以上上がらないので
完ストしましたました l
p 完祐
lp 完祐したってツイートしていい これで
ツイートしていい
lp 完祐した
初心者騙そうぜこれ初心者
初心者騙そう
よし
LPカンスト
いいね
リツイートお願いみんな
ダサいことしてない?
ダサいかな
ダサくはないんじゃない
実際カンストはないよ
ちょっと自分のプレイ見るか
自分のプレイ見るわさっきの
まずここ
フラッシュいらないんじゃない俺どう思うみんな
いやでも
これゼドがフラッシュあったら
反応されるからの
フラッシュなんだよねこれ
わかる
ゼドがもしフラッシュあったら
フラッシュで避けられんの
俺のウルトが
台無しになるわけだからフラッシュした
いやでもどうだろフラッシュわかんないよな
えフラッシュ持ってない?
え嘘?
やべぇこれ
まあその話は置いといて次見ます
声良かったな
ヒールがやばかった
ブラシ持ってないやめてマジで
そんなコメントいらない
せっかくさ
深いプレイって言おうとしてたのにさ
マジでやばかったな相手からしたらさ
リーシン
リーシンはWで逃げるし
ルブランは
Wで戻るし
俺はWで
こっちに来るし
やばいだろ
しかもCCチェインやばいわ
えぐいね
これは
EW
これもねEWしようか悩んだんだけどここでさ
Wすると
こっちに戻れるときに
Wできないから
Wしなかった深いでしょ
これは深いね
これ深い
これはね渋い
3段遅かった
これは
ラカンマジ強いな
はい一緒
ブラのダメージがやばいわ
ここは?
この後のフラッシュイン
強すぎない?
ブルト起動して
しかもこのさワードも
リシンのWのためにしたからね
このワード深すぎない
でも自分で置いてるわ
朝
ラカンが一番かっこいいです
俺は
ラカンが2番じゃないの
ひどいね
2番目でしょオラカンが
1番って俺だよね
アテナやめて
しかもアカリンのアテナ
てか今のでさ
ルーンどれくらい回復してたんだろう
聖域不要2000
体力回復800
生命の泉800100
待って何分ゲーム26分でしょ
3000って覚えてて3000
3000でしょ26分で
25分で
やっぱ正規付与の方が強いな
多分
正規付与の方が強いわ
こっちの方が強いね
なんか昨日KRのさ一番
上手い人の
ルー見てたんだけど
ほとんどこれなんだよね
こうじゃなくてこうなんだよ
だからちょっと真似したけど強いわこれ
これ強いわ
これさ自
分の体力が40%未満だった時
もう10%になるのそれとも
自分は関係ない
ラカンモルガナちょっときついね
モルガナが上手かったらきつい
相手だけ
味方だけ
でも回復量とシールド量は増えてんだよね5
%は
自分関係ないんだ
なるほどね
なるほど
エンティンさんおすすめのADCの配信者
え?
俺のおすすめ?
ADC?
日本人で?
日本人で
日本人がいい
誰だろう
ポンさんはADCじゃないし
テレくんとか
ユヒとか
ユヒしてるじゃん最近
プロで言ったら
ジャスもいいね
ユヒでいいんじゃね
プロの話だったら
ユヒー
が一番解像度高いんじゃない
ラキもいるね
でもなんで
他のおすすめ聞いてくんの
俺でよくね
俺に聞いてよ
マジで
それは
ラキダヨンとネスティはサブアカ量産しまくってて好きになれない
うーん
サブ赤問題ね
サブ赤問題な
サブ赤別に
量産してるから
好きじゃない
まあ人それぞれか
思うのは
人それぞれか
サブアカは別にいいんじゃないって思うけどな
メインレーンでサバーカーずっとやり続けてるのが受け付けない
でもさん
それで言ったら俺も
サブ枠あるけど
なぁ
一個
オンリーワン
じゃあ俺も嫌いってこと?
嫌いとは言ってないか
好きにはなれないない
エンティさんを進めの adc 解説動画と ちゃっ
なんでそんな adc のことばっか
聞いてくんの
なんで
一人いなくなったから
嫌いな人ができたから
解説動画投稿してるADCって
誰がいんのいないんじゃない
あそういえば今日
YouTubeの動画上がるらしいっすよみんな
見てねみんな
この前のサポートのすべてみたいな
結構長いから
1時間くらいあるから
だから寝落ちとかお風呂とかねゆっくりチャプターごとにチャプターも作るから見てね
俺が実際その動画も拝見したんだけど1.
5倍か2倍で見るのがおすすめ
なんかメモ帳を書きながら説明してたからちょっと喋るのが遅いんだよね
だから1.5倍2倍がおぬぬめ
まあでも今からプロでみんな動画上げてくんじゃない
ゆひとかも解説配信してるした
まに見るけどね
何でも聞いてくれるしいいと思うよ
ただ俺に聞いて
俺でいい
最初から1.5倍とか2倍で投稿しようかなって思ったんだけど
ゆっくり喋るのが好きな人もいるから
俺はでも1.5倍2倍で見ると
心地よかったね
エンティさんおすすめのイケメンロール配信者は誰ですか
俺かなな
ゲームもうまいしか
わいいし
面白いし ポイントもカンストしたし
何でも教えてくれるし
変顔もするし
俺じゃダメ
水分計ありがとう
顔いいかやめて
ひどい
それ
あんま人の前で
顔いいみたいな言わない方がいいよ
俺は吹いたが否定できない
少数えどういうこと
待ってコメントするとこ間違えてない
え
何の話それ
あーそういうこと
びっくりした
カット15回ありがとうございますいきます
はいありがとうございました
変顔しながらスクワット
やだ
でもイケメン配信者って誰がいる
ロルで言ったら
俺からしたら全イケメンだけど
スターさん
ライサマー
ユヒ
みんなイケメンじゃない
誰だユージオ
誰だ思い浮かばない
ゼロス
タカちゃん
UGさん
ゼロスと
シャルさん
あと誰
微妙って何
いやケスッサさんは
かっこよくないだろ
あんま仲良くないけど
あの人はかっこよくないだろ
正直
っていう人もいるよね
俺は思わないけど
っていう人もいると思う
俺は思わないよ全然
いや思ってないよ
イケメンの基準って
みんな人それぞれですからね
っていうかねイケメンはね作れるよ
俺だって
あの
なんかよく言われるけど
かっこいいとか
やっぱりね
なんだろう
整形せないんじゃない
整形
うん
最後の手段やめて
俺整形してるからね
ちなみに
整形のことバカにするやつマジで
俺の顔
50万かかってるから
50万ど
こでしょう
実は50万かかってますこの顔
花
そう
正解
脱毛もしてるわ
鼻
この鼻
整形してます
脱毛は
ヒゲと脇と足
鼻全然触っていいよ
もうなんもないよ
なんもないよ鼻
ちょっと固いぐらい
なんか
耳の軟骨入ってんなぐらい
鼻噛める
いいよ全然噛んでる
俺は耳の軟骨を
中にシュッて入れて
微線縮小っていう
いうなんかこうちょっと
狭めるやつをしたからね
全然何してもいいよマジで俺の花もない
感覚もあるし プロテーゼとかじゃないから
つまむのできなくなってどういうことを
つまむのって何 これ
これ?
こういうこと?
ここ全然できるよマジで
何でもできるよ
赤くなるけど
でもプロテーゼとかの人は
触んない方がいいらしいけど
鼻舐めてもいい?
嫉妬を教えてほしいです
嫉妬を言って何
やってくれた人
えっとね
水の森の
西賀先生
この人
この先生
これ
西賀俊幸先生この人は
やばいよ
この人ね何がすごいって
もともとね
心臓の手術をしてた方です
心臓の手術をしてたんだけど
ほらほら書いてる
心臓血管下界から
整形の人になったっていう
めちゃくちゃね
整形うまい人なの
もう水物じゃないの
あほんとだ
ビアンカクリニックだ
らしいよこの先生ね
めっちゃ良かった
神だったよ
ちなみに俺は
友達と行った
一人じゃなかったから
全然怖くなかったし
お互いに
ダウンタイムとかも
なんか
辛いねとか言いながら
鼻で息できねえとか言いながら
やってた
どうしよう
今何するべジン
鼻中角延長
何それ鼻中角って
脱毛してないもん
でも生えてくるよ
生えてくる
微中角
痛かったよ人生で1、2番ぐらいに痛かったね注射は
多分マジで一瞬の痛みだったら
人生でいっちゃいたかったかも
あのー
麻酔がね
麻酔やばかった
確か覚えてないけど
あのー
正気麻酔してから
極小麻酔するんだよね
それでもめっちゃ痛かったよ
やばかったよ
うわドカウンター来たルルだ
全身麻酔は
体にめっちゃ負担かかる
し別にそんな痛みに
弱いわけじゃなかったから
耳の軟骨は痛くないよ
痛くないけど
あの述語は一番
ダウンタイム長かった耳が
一番キモかったのは
耳の軟骨抜いた後に
これが耳の軟骨ですねって
えっくいなんか軟骨見せられたこと
中身
これを今から入れてきますって
それが一番やばかった
マジで
いいよいいよ見せなくてそんな
耳の軟骨見たことないでしょ
なんかねマジで軟骨だった
なんか梅水晶みたいな
感じう
めすいしょみたいな感じ
ちゃんと確認してもらわないと う
めすいしょ食えない
みたいな感じだったよ確かね ち
ょっとうまそうだったけど
あとねー
あとあと
あの
あれがやばかったね
あのなんか
切るんじゃなくて
なんか焼くんだけど
焼いて開けるんだけど
鼻の穴のこの穴の中からこう
やるんだけど
それがねめっちゃ臭かった
皮膚焼いてるから
その焦げてる匂いがめっちゃして
やばかったね
めっちゃ臭かった
焼肉っていうかなんかねなんか
なんていうのあれ
すげー
なんつーの臭かった
よしじゃあ行きます
痛い話
たった1分で
最近あのサウナのさテレビで
やってたんだけどさ
あれまだやってんだね法律のできる相談所
びっ
くりしたしかもあの先生
あの先生人名はあの弁
護士まだ出てたあの誰だっけ
あの一番左に座ってる人
全然顔変わってなくて
びっくりした
北村
本質のできる相談所って言った俺
こんなん言ってないけど
行列のできる相談
法律相談所って言ったけど
法律のできる相談所やだな
面白そう
まあ先にレベル無理そうだな
無理だねこれお、
9打ってこないんだあ、
待って待ってそれ
髪の毛焼けた
みたいな匂い
いやどうだろうなんか臭かったとりあえず
ファームしたらまあ俺らの方が強くはない強くはある
ナイスすっ
こっち
歯医者で歯茎
歯茎
歯茎焼かれるって何何何何何それ
あそこの森
何してん
おいしい闇
感謝感謝またいっぱい食べたいな
デリシャーシャーシャーシャーシャー
ハッピースマイル
ごめんなさい
許してください
二度としません
Qを当てることに命をかける男エンティ
痛い
ナイス
やってたの誰だっけ
スカイフィッシュ
ス
カイフィッシュやばいって
お前マジで
いないだろそんなやつ
初めて見たけど
なにそのなんかア
ニメのなんかの
アニメかなんかの
キャラみたいなやめてえっ?
お
駆け足
うん
え何のダメージ今の
ああごめん
痛すぎー
あ
これ
いいよそのドラゴング
ユーマやめて
マジで
早っ
まあまあビルドっていうか
ラカンってちょっとと
痛いよな
みんなみたいで
あ
また直されました
俺を捕まえられると思ってんのか
家で止めます情報の花や
情報だすんですよなぁ
この
え?
あ、びっくりした
全然ダメージねえと思ったら
あれかプレスだからか
脅威じゃないないん
スクワット15回して無理だろ今 な
んでゲーム中にスクワット15回なの
バカ
幅
まほらパーティーに来ただけさ
ちょっと微妙以下
何そのウルトなん
でそんなウルト使っちゃったの
ちょっと渋いね
これ無理かな
いけるかな無理そう反応されそう
よしさまざま 俺様行くぜいけいけ味
方が倒されました
癒し
いやーマジ くれないなぁ
距離
ギリくれないな
入るんだそれま、
悪くないかフッ
シュしてよかったけどな
まあまあまあ
まあまあまあまあまあまあ
まあまあまあまあまあまあまあまあまあまあまあ
俺がここにいるのにみんな気づかねえとかおかしいから
全部使っちゃった
このキルのために
ちょっと微妙かった
で明るいですね
照明つけてる
あ待ってボットいるんだけど
ボットダイブされそうで怖いんだけど
待ってそれ何してんの
頼む上買って
頼む勝って上 もっともっと
ナイスフル hp だ 勝って上もっともっと
無理らしい
ワードありそう ワードっていうかピンク
ドラ行こう
落ちるかね
ドラ欲しいけど
スーパーワードします
やべできねえもういいや
先に靴から行くか1,2,
3靴から行きます
最近あったニュースが面白いのありましたか
これが俺だ
え
面白いニュース
ない
誰か
面白いニュース募集
立ち位置が甘いね立
ちの位置が
甘い
最近1年ほど
永久バウンされてたこのアカウントが
帰ってきました
日本語おかしいよ
その前に
日本語がちょっとおかしいけど
えっどの辺が
えっ
おかしくない
俺だけ
ごめんおかしくないかもごめんなさい
怖い怖い
怖いって
怖いからやめてね
いらなかったー
でもなんかちょっと怖かったー
待ってこれ守んないとやばいって
集中しろエンティ
やばいやばいやばい
うめえこいつ
こいつ
壊してさすがに
うわー
耐えるね
ナイス
やるね
ポッピーいたら
いつも終わってたけど
いいね今回のドラゴン
タンクがいて
オーシャンはなかなかいいよ
見とられたな
何行こうかなこれなんか
ルルフラッシュです
壊された俺の
タワーは触らないのが男
タワーを触ると負けます
これ球一発で壊せるんだっけ
あ壊れるんだ
素
晴らしい
ナイス
ブラッシュ見た?
何行く?
っていうか
なんかソラリの方が良さそうじゃね?
最近あったニュースです
初めて会ったロルフレに
良い意味で顔がシャコに似ていると言われました
良い意味
んーまあ良い意味だったら良いんじゃない?
いい意味なんでしょ
あー負けそうう
まーい
なんか負けそうだったけど
いっちゃったー
どうしようかな
そがいいる?
いらんよな
いらないらいらいらいら
微妙渋どうしよう
いるかな
めっちゃいるそうでも
さすがになんかい
らないけどリデンプションあるからいくか
シャコに似てるってどういうこと
顔がシャコに似てる?
いい意味かでも
顎が城の内なので
それ多分いい意味じゃないな
いやいい意味なのかも
いい意味つけたらなんかさ
許されるみたいな風潮あるよな
謎の
よくない風潮だよね
いい意味で
シャットダウン終わった
しかもめっちゃ余裕で負けてるないけるかな
バロンやね
んしましょうか
ん
なろうよ
怒りがな
かなぁなんか違うな今の ま
でもドラゴン取ったら勝てるな
なんか止まっちゃった
ナイスでかこれ
今のところの正解って何
に バロンのところ
いいよ
仕方ないな教えてあげるよ
ドラゴンまで40秒ドラゴンまで40秒みんな準備をしましょう
みんな準備をしましょう
え?
何?
What?
え?
何今の?
パサンてがウルトしたところに利子のキックが入ったのかな
多分そうだよ
マジ焦った
ドラゴンとバロンだ
なんかない面白いアイテム
てかさあれって消えたよね
イージスみたいなやつ
あの1100円のやつってさ今ある
あれいつ消えた
なんか1100円であったよね
どこ行ったんだ
あれなくなったんだ
あれいつなくなったっけ
名前忘れたけど
イージスの盾
それ
木を倒しました
方のターンが破壊されました 誰かボットフッシュ
あ
退場しました
時事
正解見せますかじゃあ
今の難かったねでもねぇ
最後ねー
俺ラカンめっちゃ買ってるわえぐい
その前にルーミル
14で消えた?
バロンは
まず
ペイがソロキルされたじゃん
で俺らトップ
仮に行ったでしょ
でトップ倒した
で アフェリオスとイエリアがボットおろうとするじゃん
ミッドとボット でなんか
ザイラも見えたんだよねここで だからボットに4人いるじゃん
だからバロン触るもしくはリコールして
ここ守るかなんだけど守るとしてもどうせ ここしか守れないよね
だからここをリコールしても
どうせここしか守れないから
逆にバロンを触って
相手を呼ぶ判断をしたわけ俺らは
じゃないとフリーでおられるだけで
こっちは名も得しないから
わかる?
だから俺らはバロン触る
相手視界ないじゃんしかもバロン
だから来づらいんだよね
相手視点だと触ってんのか
わかんないまあだいたい触るんだけど
で
相手ジャングラー生きてるから
ジャングラー狙わないといけないんだよ
だからこいつが前出てきた瞬間に
フラッシュあるかないかわかんないけど
とりあえずフラッシュにしないとダメだ
だから俺らはここでフラッシュインしましたこ
いつワンコンできればよかったんだけど
めっちゃ生きちゃったね
ザイラが
ここで倒せたらよかったんだけど
このウルト撃つ前にね
ウルトされちゃったから
めっちゃダメージくらっちゃった
リーシン9なかったのかな
こいつをワンコンしてたらもっと簡単に取れたんだけど
9バロンに使ってるね
いやでもこれ渋いんだよな
ここまでアフェリウスが来たら
ウルトでも全破壊されるんだよね
だから早めに行きたかったけど
サイオンも急ないな
惜しかったワンコンするのが正解だった
あいつのこと
ザイラのこと
そしたらファロンも取れたし
事故なかったね
この後は
アフィリオスにロックアップ入ったから
サイオンねもう行くしかなこ
いつワンコンして下がる
しかなかったけど
ダメージやべえな
てか感じさないんだねー
もっとあるかと思っていっ
これ壊すの大事だからなっちゃっ たねー
このスネア強かったな
うわー
バグかなって思ったけど
サイオンが強いわ
一人で3人相手してるわ
上で
Dのピール良かった
サイオンがやばい
でもあとはドラゴンとバロンの力でGG
勝ち目ない敵
これが最後の景色だ
強い
で終わりですね
えタンクアイテムなしだったサイオンそう
ガチ
タンクアイテムなしって何
タンクアイテムって何か知ってる
アビサルもタンクだし
絶望もタンクだし
ドスカイもタンクじゃない
さっきの集団戦の話し
嘘どういうことそれは
どういう話
参考はできてたよ
おあ舌はできてたた
やらかいいいなぁキャラ 中の入っちゃいよ
やっぱらかんだ
俺ら館で今何連勝12
3 c 567やばい
ら館最強だみんな
なんでみんなラカンしないの
ラカンが熱いっていうか
ラカンが
なんか
強い
なんかわかんないけど
なんでだろう
上手いだけかな俺が
うまいだけか
ラカンとレルの違い
レルは
なんか
エンゲージ
なんだけど
ラカンはエンゲージじゃないんだよね
ピールプラスセカンドエンゲージ
あとレーン戦の維持力と
集団戦の
自由度が全然違う
フラッシュなくてもね
なんでもできるんだよねラカンはスキルで
レルはフラッシュなかったら
なんか微妙だ
しレーン戦の
意地力もそんなないしガンクにも
弱い
ラカンは絶対ガンク食らわないから
何セカンドエンゲージってえ?
セカンドエンゲージは
言葉のままでよ
言葉のまんま
先に味方に仕掛けてもらって
そこに突っ込む
とか相
手がエンゲージしたとこにピールできる
ピールするみたいな
セカンドエンゲージはそうだね
先に簡単に言うとノックターンで突っ込んでもらったところに
自分もEと
ブルートとダブルで突っ込むみたいなのが
セカンドエンゲージ
が強い
ファーストエンゲージはね弱いです
ラカンはちなみに
フィールしながら
フィールっていうのは守りながらね
味方のADCを守りながら
するといいです
入らない
俺が集団戦見せてあげるか
どんな感じで入るのか
こんな感じ
見てて
これ
わかる?
俺からじゃない
この
味方が突っ込んだところに
これが強いんだよ
これすると
なんもできない
キャリーとかが
ラカンのプレッシャーもあるし
これはちょっと
ドラゴンがあったから
行くしかなかった
先にエンゲージしてもらって
バルスとかに
で行く
これE使っちゃったから戻れなかったんだけど
痛すぎて
ここはミスったね
ね 勝ち位置
ここにワードを置き足すぎて 自分の位置が見えてなかった
こういうのはねー 味方がエンゲージできないし
ちょっとムズイんだけど
キャッチ気味これは
集団戦じゃなくて少数戦は
バースエンゲージしても大丈夫
ここも突っ込まずに
こういう時はバルス守るんだよ
バルス守りながら
時には守ることも大事
超大事
あれ?
どうしようわかる?
これとかも
ちょっと集団戦じゃないけど
言ってる意味わかるっしょ
一人でね突っ込むのはね
柔らかいから
あんま良くない
定例だと突っ込んでくれなくて
もじもじしてるけど
副系使った方がいい
まあ
エンゲージとかより俺は
ランク上げたいなら
明治系使った方がいいと思うよ
ザイラとか
ゼラスとか
ファー
ステンゲージが強いサポはレオナ
ノーチ
レオナノーチ
レル
ぐらいかな
そうねイーシンノクがいたら強い
いいかなかと思ったけど結構Wで入ってる
ウルト起動して
EしてWが強いよもしくは
ウルトEフラッシュWとか
フ
ラッシュウルトWとか
いっぱいある
ラカンのコンボ
ポッピーはめっちゃいろんなシチュエーションあるね
ファーストエンゲージOKな時もあるし
セカンドエンゲージ強い時もあるし
ピールが強い時もあるから
ポッピーサポートのレーンのコツ
動画上がってるよ
Eを当てること
壁ドンすることだね
壁ドンのプレッシャーをずっと出すこと
大事
アリスターもピール気味だね
ルルルル強いよめっちゃ今
俺は使わないけどなんかキャリーできないんだよね
味方にお願いしますって感じルルは
けど強いそれが
なんか
それが強い
モルデサポのコツは
やんないことだね
弱い
モルデサポ
やめて
やんないこと
結構回復するな
ピールチャンピオンのレーン性の立ち回りがよくわかんない
キャラによるな
キャラに
モルデサポコメわかんない
最近俺がしてるからじゃない
スカナサポってありですか
あり
エンチャンターのロームは微妙よ
なんか明治とかエンチャンターは
ロームしてもね
あんますることないんだよね
仕掛けれないし
だから連戦いじめた方が
俺は強いと思う
俺はね
フルAPラカンどう思いますか
構成によるけど
まあありはありだよ
けど普通にタンク行ったほうが強い
タンクっていうかジークとか
ソラリとか行ったほうが強いけど
柔らかすぎるからな
でもそれで勝てるならいいと思うよ
でもレーン戦が弱いんだよな
フルAP
あと別に集団性もそんな強くない
めっちゃ育ってたら強いけど
死なないことが大事だからさ
あかんって
サムケンチサポでの連戦の立ち回りが知りたいです
ちょっと待ってね
ちょっとその前にトイレ行っていい?
トイレ行ってきていい?
行ってらっしゃいわ
行ってらがないね
ダメって言ったらいかないよ
リテラありがとう
ご視聴ありがとうございました
ただいま
肩の
肩回り
特にタムケンチサポでの
連戦の立ち回りね
タムケンはね
一生キューすればいいよ
ブッシュから
で手?
当たり前だろ
手洗わない人
いるの?
トイレ行ってあ、
てか俺最近さ や
っぱやめよう汚いからこの話
なんかそういう話やめよう
今更質問かもしれませんが
グレイシャルとアフションの使い分け?
グレイシャルは今いらないよ
グレイシャル持たなくていいよ
マジで全部のキャラ
マジでいらない
スムチャンピオン一人もいないよ今
ブレイシャル
誰だろう
いない
あーブリッツね
ブリッツだけいいね
ブリッツだけかな
他はいらない
グレイシャルの強みって
スローとかだったんだけど
今はアフションの方が固いし
スローが
サポートアイテムでつくから
いらんにゃい
スピミンさん
ティアワンサブスクありがとうございます
ありがとうございます
2ヶ月目
カルマサポの解説動画
え?
俺カルマサポって出してないっけ?
出してないわ
俺まだ15体しか出してないんだなぁ
キャラ
まあまあちょっと待って今は動画のストックがありますから
ストックというか
編集ありますから
ザイラ使ってるとデス数多くなる
デス数多くなるのはしゃーないよ
ザイラってそういう生き物だから
まあでも明治系はね
デスしない方が
いいね
序盤デスすると終わる
そろそろ当たるかな
いやバス待ちだこれ
今日は夜フレックス誘われたので
7時からフレックスになります
よろしくお願いします
今日はフレックス
あります久
しぶりの
ちょっと待ってね
はい
メンツはメンツはね秘密
楽しみにしてて
あーあれかってなに
まだ言ったことなかったんだけど
今日のメンツは
ビビるよ
ヒカキンさんと
はじめしゃちょーと
あと
フィッシャーズの
人全員来る
うん
東海オンエアとかも来るよ
誰見たい?
みんな呼べるけど
誰でも呼べるよ
レブロン
ガードマンあ、
いいサンマさん
さんま全然いいよ
秋市秋原三宅の皆さん誰だよそれ
トランプはね今忙しいらしいからこれない と言ってたね
オバマは切りいけるって言ってた昨日オバマ に昨日電話したんだよね
オバマ イエスいうキャンっ
yes i can you データ
え?
なに?
嘘?
待って
え?
あ、秋篠宮さんねうん
秋篠宮家ね、わかるよ
わかるわかるうん、
わかるよあのー
あれね、日本の皇帝のね
宮家の一つうん、そうそう
それ知ってるよ、当たり前だろ
アホかと
普通にLINE超えてないや
めてそれ
あのA子好きなんだ
広瀬呼ぶ?
スズ
スズもね連絡してみるか
スズ今日あれだ
ドラマの撮影つってたな
もうわかんないしさ
やめてアリスの方がいい
アリスもいいよ
待ってでも
秋篠宮系
日本の公室って書いてる
秋篠宮ねしかも
すいません
知らないわけないだろ
あと室伏室伏呼ぼうかなって
アド呼ぶ
アドもいいね
誰呼ぼう
とりあえずヒカキンと
あとあとオバマその
辺呼ぼうかな
天皇って名字ないの
ネイマールいいよ会ったことある 普通に
レマールポーカー好きだから
ポーカー
一緒にやったことある
ムロフシム
ロフシさんは
どこやるんだろうね
トップかな
意外と
サポートとかだ
ヨネちゃん
ヨネ
ヨネちゃん呼べるよ全然
米ちゃんいいよ
おっけおっけ
その辺46はじゃあ
今日で配信引退するんですかなんで
なんでなん
でなんで
やべ見えてた
いるな
もう一回ラカン
今日ラカンしかやらないけどいい?
ラカンしか
やらなくてもいいという方は1を
他のキャラも見たいですエンティさんお願いしますという方は2を
モルデカイザーが見たいという方はシャープをお願いしますします
やるよみんなが求めてんだったらさ
こんなの
でもシャープ押したやつは
全員バンするつもり
ちなみに
嘘ね
やんないよ
さすがにごめん無理だ
ごめんなさい
無理
あるのさん
ティアワンサブスクに
かけつめありがとうございます
おじゃおじゃ
よし
相手の構成またルルだ
ゼリルルきついな
エグゾでもいいんだけどな
まあイグナイトにするか
今ラカンがね来てる
俺の中で
マイブームです
あこのゼド
あこのゾイア
カウント買
ったやつだ
ひどい
ひどいよ
マジでシーズン終了にアカウント買うってどういうことだよマジで
まあしょうないか
まあバンされないからな
でも今の名前はね3ヶ月に1回しか帰れないよね確か
なーずリフトでようこそ
そしてダンス それがパーティーの始まりさ
ミニオン出撃まであと30秒
ねーしあぶねーし
最高じゃねーか
切ったねーしあぶねーし
取ったのかな
取れてないか
えー
2レベルいくらしい
相手のブルー
ガチいけるかな
人間にとって
魔法は火みたいなものらしいが
俺たちにとっちゃ水で空気だ
ゼリーってさぁちょっと面倒くさいよなぁ
あぶねーなー魔法!
ああ、パーティーに来ただけさ
トップだぁここ、
うまっ
えっ?
今、なったなかった?
俺のQ
QかWの目安?
むずい
っぱいあるな
むずいそれ
9が良さそうなら9だし
基本9が強いよ1レベル
え?
ユヒー
負けてろ
帰ったかな
帰ったな
このリコールタイミングいいな相手
全然燃えないわ
ナイスリコールタイミングだ
燃えろ
あ
うわ燃えないんだ
取られててくさ
なんかフラッシュの音聞こえたけど
頑張れ
頑張れないっててっ
ノイスあれアカウント
味方が倒されました
バスタイヤの血が流れ続けている
3キル持ってるけどそういう
ここ
やべえ痛えミスった
誰のワードだ
ゼリー
ちょっと痛い
いやーちょっと辛いけどい
けるしかないな
トップがやばいか
ここは
痛すぎる
頑張れ
惜しい
実は強い
そんなことある
やばい2本折られるこれ
ルルつれーな
これは相手の
リコールタイミングがマジうまかった
プランなんてどうだっていい
俺はあいつを信じてるのさ
プルレン強いよめっちゃ
ラカンのカウンターだね
レンは
集団戦もカウンターだね
でも俺は勝つ
アイディア
え?
嘘でしょお前
取らないんだそれ
それ
壊されるかなぁ
バレてるバレ
てるバレてる
うーん
やってもいいけど
けど
いい
こいつまだウルトないよほらね
15分30秒ジャングル
どうしよっかな
これ1個は先作るかなぁ
トップがやばい 2
レベサー
そんなつらい?
助けに行くしかないなこれ
アクツでもいいんだけど
しますここにピンクを置いてあげてっ
トップノーファイト
痛いよその
9を当てる男
なんか靴より1個は積んだ方が強そう
じゃあね
あー
どうしよっかなこれ
渋
けど
ジーク行きます
味方のタワーが破壊されました
もうちょっともうちょっと前行って ほしかったな
ハンブレイ
ナ
イスだけど
ナイスだけど
まあナイスか
ボイドは2個取ってます
てかやばい
ビサージュなんだけど敵どういうこと
うん
あ
ほらです 痩せました?
痩せてないよ全然
あーはっはー 辛い
エンティーさんエメラルド上がれましたおめでとう
おめでとうございます
トップがまずいことになってんな
勝てんのかなこれ
ここだなここ
シャットダウナイス
いいよ
いいシャットダウン
あいつらの嘘について話す
あってそれ入れ入れ入れ入れ入れ入れなん
で見えてないの
ミュージックを聞かせたいの
それ絶対いるのに
ここいるけど
ドラゴン取った?
あははは
トップキャンインストップダイングフォーワンセカンド
こいつ何人だ
このアカウントはいやろ
無理じゃない
ブルト使うかいいなか
こっちじゃないこっちじゃね
ねえ
どうやって倒すのそっち
ちょっと
俺が思った通りの
プレイしてくんないななぁ
わったーわっ
撃つかなぁ
そう
そういうこと
やばいってマジやってる
このゲームゾーイのこと守んないとダメだな
あーダメだこれ
なんでブリしたの
ゾイちゃん
ちゃんゾイ
疎外いるかな
いるか
疎外行こう俺が
私が行きましょう
私が疎外行きましょう
負けそう
ADサポのフラッシュ
7です了解
敵のキリングスプリン
まずいか人間が魔法と呼ぶものを
俺たちは命と呼ぶ
ドラでファイトだね
裏でファイトだな 行くしかねーな
下がっ らなくてもいい
うわぁ
のーほほほほほー
火力足んなかったねー
なんでお前アカウント買ったんだと聞いてみよう
No noJust question
You are good this game
I didn't buy account
うんとウェアああいうフロムじゃあお前 お前
堀屋だったら切り政府
まあ買ってないらしいこいつ
d と f のフラッシュの位置に入れ替えただけらしい
いいよ
なんか
やばそうナイスこれ
大丈夫だ
行け
ナイス
オーナーが違うって言ってるね
英語読めなかったよ
こいつら倒したらどうにかなるんだ
リブリンとリベン
リベンの方がやばいか
リベンワンコンできるかなでも俺ら
できなさそうなんか
なんか微妙そう
勝手ないよ中の人が違うだけつってる
オーマイガード
じゃあ勝手ないか
越洋4
天国へ行った 地獄の場合
うーーーーー
こいつ
ベルトがないから残念
味方のタワーが
次のドラゴン取ったらこのゲーム
ワンチャンスある?
もしかして
待って
強すぎ
うわーだめだあ
いつは何してんの
あははは
これは
いくアイテムがないんだよな
リデンプション
のインヒビター破壊されましたわからない
何行
くこれ
エデンションでいいかなぁ
それディオレの輝きはゴールドに行った
全然勝てるよ
キャンウィン
一本もタワーは折れてないけどキャンウィン
マジでキャンウィン
任せて俺に
それは良くないかな
バックピング
出しても出しても
意味がない
何か飛んだんだけど
飛ばされちゃった
うわ
リベンがえぐい
これだアリーがいねえわ
うわー絶対無理だー
絶対無理だー
強かったね相手のトップが
相手のトップが
強かった
どうなったんだろう
何が起こった
ちょっと見るか
でもこれは
ジャックスが
気をつけないといけないんだよね
理由わかりますか皆さん
なんでこのジャックスが
戦っちゃダメなのか
理由わかる人と
手を挙げてください
そう 下に
見えてないってことは上なの
ここだけ生きれば
相手は大損なわけ
だから
ダメトレするんじゃなくて
ここかここにワードして
レーニングしないと
しかもこれ
ケインが
この時点で言ってたからね
いつだっけ
始まる前にさ
ほら言ってるじゃんこっち行くって
これ食べてこっち行くってピングしてるんだよね
だからこいつは
その時点でプランニングしないと
連戦こうやってやって
ワード置いてっていう
プランニングしないと
ダメなわけだから俺も
その
ブルーに入るから
ボットレーンでプッシュしたわけ
1レベルで頑張ってね
本当は無理なんだけど
入るって言うから
無理やりプッシュしたのね
そこまで考えないと
勝てないんですね
これが
いやレン引くんじゃないよ
レン引くんじゃなくて
ワード置くだけでいいんだよ
これでもプッシュじゃん
2レベルあるでしょ
2レベルあるじゃん
ここ
ここで行かないと
下に見えないんだから
ここでバード置いて
ここかここでもいいから
どうせCSも食べれるしリベンも圧迫できないわけそう
すると圧迫もできるしガンクも食らわないし
超得なわけな
のにここで
ジャングルが見えないから
もう1対1してるよね
これなら格ゲーだね
マジで
考えてなかった
考えてたらこんなのしないもん
でこれで終わりだよもう
イグナイトフラッシュ
PPないウェーブ最悪
もう2分半でゲーム終わってたよこれ
ここでゲーム終わったよもう
全部吸えないこれ1ウェーブ 2
ウェーブ
1ウェーブパン
自分がトップでもイブリンならフルクリア
って甘えちゃう
違うんだよね
そこじゃない
フルクリアで
甘えていいよ別にイブリンだから
でも俺らが入ってるからっていうことね
相手の森に入ってるから
こっちで得してるから
こっちは無理しちゃいけないっていう話 これ
がもしケインもフルキャンプならこれでいいよ
これで終わった
そもそも
2レベルでブルー入るのもマジで
センスないんだけどこれ
ボットの主導権ないから絶対負けるんだけど
そういうプランニングしたからね
しかもトップ行っても時間の無駄
絶対ガンくさそうな
ここで
惜しかったね
スマイルド使えてればめっちゃ勝ったこれ
惜しい
でも勝ってたからなここで
勝ってはないけどな
ここで突っ込んじゃったんだよな
いいがないのに
これもトップの差がやばいね8分で
1500円
青グロンプでボットです
それもいいね実際
それもいい
昨日友達が2回ロルやめたって言いましたがどうやら
でしょ
絶対帰ってくるから
これが難しいんですねロルは
これが難しい
まあウルトアリだね
うーん
3計差
トップの金差が3300円
14分でほとんどトップの差
えぐいね
これは
絶対勝てない
これも言えたのに俺これ
わかってたんだけど
でもなんでこいつはアカウント買ってんのマジで
そういうか
ノーマルしてよマジで
面白いの面
白いのこれこれ面
白いのかな面
白いか
レポートしとこう自分で言って たぞマジで
ゲーム中にアカウントを共有してる
自白してた
えぐいってまして
なんかさあー
理解ができない俺は
なんでさ
小学生がさ
大学生の試合出るの
それとは違うか
マジで
赤教諭でバーンは
できない
かな
できないね
無理なんだよねそれ
いくら
東京からプレイして
5分後に
アメリカからプレイしても
無理なの
5分で行った可能性があるから
無理無理らしい
なんかもうそうメカフェとかさ
もうね無理なのよ
できない
運営が判断できない
だし
あのプレイ見たところで
判断できないんだよな
まあでも仕方ないけどね
でもいつかね
なくなると思うよこれ
ネットのその時代が進んで
あー
みんなチップは入れてる?
腕にそういえば
俺は一応チップと連携してるんだけど
ここに入ってるみんなしてる?
まだ?
一応ねチップが入ってて体の中に
それと俺は連携してるから
誰もログインできないんだけど
俺のアカウントに
手首怖かったから胸にした
あー胸もいるよね
俺手首だったな
耳の下とかに入れてる人もいるよね
寝ながら脳
ロールするために脳に入れた脳波ね
ジグスの相方はどういった基準でやりますか
俺はチップから情報を得てるから
一応その
チップ見てジグス何がいいって
頭の中で通信するんだよチップと
で
ごめん
ジグスの相方はね
レオナが一番いいよ
レオナとかロームキャラ
がおすすめ
うん
なんか一人で
連戦できるからできるっていうか
一人で
ラインクリアもできる
ラインクリア
てかなんでみんなさ
レーン戦
っていうのに
ラインクリアはラインクリアなの
そこちょっと疑問なんですけど
レーンクリアじゃなくて
ラインクリアって言うよね
じゃあライン戦でよくない
なんでレーン戦って言うの
えラインクリアって言わない
あ嘘俺だけ
ラインクリアって言ってんの
まじか
あウェーブクリア
だからジグスはね一人で
タワー下で
イモれるから
ロームで強いチャンピオン
ポッピー、レオナ、ノーチとか
そういうのがおすすめ
俺がかぶれてただけか
かぶれてたって言ったらやめて
俺韓国住んでたから
韓国人と10年暮らしてたから
かぶれてなんかない
かぶれたとか嫌だ
なんかダサいバ
ードバイクもありだよ
めっちゃあり
サポやって0負けてるときってロームしない方がいいですか
基本しない方がいいね
でも相手がローム進んだら
それに合わせるのもある
だからそれまでは
しない方がいいね
押されてる側は
できない
したら終わる可能性が高い
キャラとか構成にもよるんだけど
韓国語わかるんですかわかるよ
東北済みなんだけど
4日大阪行ったら関西弁になって帰ってきたやついた?
俺それマジ無理なんだよね
俺それ本当に無理なの
かぶれてる?
なんか
俺のお兄ちゃん
俺高知県住んでんだけど
大学で東京に出たんだよね
で半年して帰ってくるじゃん年末に
そしたらもう標準語になってて
しかも家族と喋るときとかも標準語なの
うっ
ってなった
家族と喋るときぐらい
地元の言葉使わ
ないって
俺もだって友達と話すときとかさ
家族で話すとき普通に東京暮らしてたけど
トサ弁で喋るけど
分けれるくない?
東京は東京
地元は地元
分けれるでしょ
状況して2年くらいだけど
人と喋らなされて関西弁
関西弁は別にいいじゃん使っても
みんな分かるし有名だからから
別に関西弁はいいなと思うけど
東京で土佐弁はノンノンノン ダメダメ
東京で土佐弁喋ってみ 一瞬で多分嫌われる
関西出身だけど
上京して地元戻っても
非公示語抜けない
なんで抜けないの
なんでやねん
関東の人が
関西弁を真似するときの
なんでやねんの言い方
なんでやねん
ほんまえぐいわ
して
何々やねんけど
あれガチでさネタじゃなくて言ってる人いるじゃん
マジ恥ずかしい
マジ恥ずかしいねんけど
本当にやめてごめん
本当にやめて
ごめん青森弁みたいになっちゃった
ごめんごめん
津軽弁だっけ
お近さになっちゃったごめん
お近さになっちゃった
普通に聞こえるんだけどやっぱ分かるよ
めっちゃ分かるよ
俺もその高知県って割と関西弁みたいな
イントネーションが関西弁
なんだよね
だから関東の人が関西弁
喋ってるとめっちゃわかる
別キャラするか
そろそろ飽きたわもらう
ルルバンシュん
韓国なまり
音楽でかいなぁ
こんなもんか
エンティック配信だと標準語ですごいなって思ってた
ネットだと標準語だね
高知弁じゃなくて土佐弁だね
土佐弁
てか関東の人って本当にわかんないのかな
関西弁エセ関西弁とさ
関西弁って理解できないのかな
どんな鉛が知りたいんで喋ってみてください
わかった?
わかんないでしょ全然
結構わかんないって言われるんだよね
おっとサベン
えーすげーわからんじゃないんだよ
えどうしよう
何しよう
サミーラ
あー
自動完了出動可能
00533プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
スタンプ使っててください
サーベンかわいいよ女の子が使った
ゴーストクレンズ
こいつ絶対どっちする
俺どっちしないよ
俺どっちしないからね
なんでこいつしないのマジで
トロールが
バンされろマジで
マジでバンされてほしい
ああいう人
トロールだよ100%
X相手にゴーストクレンズありえないよマジで
マジでありえない
えすげーこんなの出たっけ
ホームハブとか
マジ有勢あ
なにこれ
もうそろそろあれかWCSか
何がクソってさ
え俺じゃない
けど30分待たないといけないの俺これ
クソ多分あのマルザじゃないかな
誰なんだろうあれマジで
うざすぎる
マッチ時間改善のために利用しませんか
利用できないんだってチャレンジャーは
利用できないの
wcsどこ優勝予想
まだ全然そんな
見てないよ
何がキリになるか分かんない
まあ優勝は
T1じゃないやっぱり
2年連続優勝でしょT1が
もう行くのエビたち
この間のT1の試合はまあそうね予選みたいな感じだね
そのWCSに出るための
切符を手に入れれるか手に入れないかの試合でしたね
エビの初戦
わかんないいつなんだろう
26日の9時からいいね
時間もいいね
MFは
ティアが結構下がったんじゃない
めっちゃ下がってるね
1位から
結構下がってる
けどまあ
そんなめっちゃ弱いってわけじゃないよ
明治メタってサポー明治サポーの方が強いですか
どういうこと明治メタ そ
んなことないよ
APCメタってことね そんなことないよ
普通に 仕掛けれる奴の方が強い
ロームできたり
キャラの勝率とか統計サイト
参考にしてるんですけどアイアン隊だと
いや
KR
ロルPSで見るの
おすすめだよ
ロルPS
おすすめ
このサイトいいよ
このサイトおすすめ
APCの回答はね
シビアではない
おすすめ俺はカリサとかいいんじゃないかな
1対1で打てるし
プルパノマゼです
スーツのサポに飽きました
怒られない程度に刺激的なサポ
a
刺激的ってなんだろうな詰まってる
刺激が刺激クスってことでしょ
えー
むずい
しかも強いのがいいよね
あルブラン
真面目な話すると
ルブランかな
ルブランはマジで強いよ
しかもめっちゃ刺激的な
ルブラン
こんにちは
最近あったニュースなんですけど
俺は見えないなその後の文字が
心が綺麗な人にしか見えないもしかして
ラーメンつけめんエンティーけめんオッケー
めっちゃテンション高い人いんな
自分は座下線も外れてスニーカーも外れて全てに外れてます
俺も座下線落ちた
同じだね
コネでいけたり
いやそういうのじゃない
俺は
応募して当てて
いきたいの
そんなそんな
なんか
そんな
外れた人からしたらさ
クソじゃんね
別にもらえないわけじゃないよ
そんな
もらえないわけじゃないよ
別に
うんん
偉いでしょ
もらえないわけないですよ
変顔ありがとう
スカート15回して また
でしょ1,
2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,19,
20ありがとうございました
カセンさん爆笑してた
初心者ですがサポレオナラックソン次に使うなら何がいいですか
画面固定でやりやすいキャラあれば教えてください
てかラックスって
画面固定
できる?
えむず何にしようかな
あれどう
カルマ
俺はちなみに
ロル始めて
1ヶ月半でカルマに出会い
1ヶ月ぐらいで
プラチナに行ったよ
カルマで
俺はおすすめだけどな
強いし
その話100回聞いた?
お前嘘つけフ
ォロー開始日2024年8月8日
100回も話してない
30分後に面接なんですが
フェイの ボットってみますかめっちゃ見るよ
てか
面接の練習しろよ
面接の練習しろよ なんか
今就活の時期なの?
大学とか
この時期だっけ
3年生秋インターの面接
でも
そうかいっぱい面接するのか大学生って
カルマの動画お願いしますわかった
わかった
5年待って5年
5年待って
ご視聴ありがとうございました
私も3件面接あるんですが
シュート採用はどこを見て採用すればいいか教えてください
どういうこと変
な人間雇ってしまい
雇う側
中途採用って何
すご
顔じゃねね
えっマジ炎上するごめん嘘えっとねー えーとねーん
情報だ
出ててっ
実際壁
でもさ
何
でもこの人
喋り方にセンスあるなとか
センスないなってさ
喋っただけでわかんない
なんかこの人話わかる人だ
わかんない人だなと
俺喋った瞬間わかるんだけど
俺の上司はパワハラ受けたことありますかって聞いてた怖
すぎる
逆に入りたくない
喋りだけでわかんない
俺めっちゃわかるよ
この人センスあるんだなないんだなって
一瞬でわかる
自分に合うか合わないか
いやわかるよ俺
マジでわかる
そういう能力ある
こんにちはロルを始めて半年ぐらい経ちました
ランクをアイアン4の
そこからなんとかシルバーまで来ました
おめでとう
今はエンティーさんの動画見て
サポの練習中です
ノーチ以外にこれいいよってキャラ
レオナポッピーかな
ポッピーはねマジで
やったら変なシル出てくると思うよ
お腹空いたんだけどちょっとご飯取ってきていい?
だめ?
一瞬一瞬
音楽
思ったけどなかったので6時に食べます
会話のキャッチボールが怪しい人は危なさそう
なのはわかる?
わかるよね
でもこの人センスあるないは一瞬でわかるけど
はい一瞬
え?
一瞬だったでしょ0.
1秒
なんだろうな
なんかこの人は
仕事できそうだな
この人はできなさそうだなって
わかるけどな
わかんない?
みんな
エンティこの漢字読めるよ
資料深さ
でもわかんない意味は
資料って何?
難
しい言葉を使ったら
俺かっこいいみたいな
お前センスないわ
多分仕事もできないんだろうな
相手に分かることを伝えようとしない
これだめだ
一瞬で分かる
だめだ
ロルプロも一瞬で分かる
分かるよ
マジでエンティは言葉知らなすぎる
だから勉強した方がいい
なんで
勉強した方がいいの
なんでそのマジでマジでみたいな
お前はやばいぞみたいな
だめ
なんか困ることある?
人生で
今んとこないよ俺
漢字読めない意味知らないから困るって
ない
俺は
生きたいように生きる
漢字でこう
やんないよ
余裕だもんだって
簡単すぎるもん
簡単すぎる
間違えた
どうやって
やるの
音聞こえないんだけど
なんで
ちょううるさいな
いいか
これ
はい
飯来たわ
昨日の残りもうまそう
かもうまそう
おい
笑えるかもうまそう
これこれ
これうまそうマジ
ピザだ
わかんない こんなの初めて食った
いくよ
どれ行く?
遊び方説明いらない
これ?
これいく?
メイン?
これでいいこれでいい
無理?
余裕すぎるけど
ていうか舐めすぎじゃね?
俺のこと
うんかい
初めて見たけど余裕
え何これ
えあん
嘘だよわかるよそんなの
冗談ですやん
さすがに
えー
両
両夫
嘘だよ
な
にこれ
ゴーナキゴーナキえ
なにこれこれう
ちやずらなき
嘘だよもうもう
かすね
余裕すぎない
今朝
いやちょっと待ってよ
根性って言うんだ
うわ簡単すぎる
処遇
簡単すぎない
みんな分かってる
あ
なにこれ
じゃがいも
何これ
肉塊
肉片何これ
ハンバーグ
何これ
肉鬼
マジ
ごめん本当に分かんなかった
吐いた敵
簡単すぎるわ
ぬぅあ、だめだもん
余裕すぎてどうしよう
余裕すぎない?
これ無価にしてるじゃん
訴訟
蘇生 素性うれしい
古しめる ひしめる
缶しめる 召しめる
はいしめる よしめる
ひしめる くしめる
買い占める
愚占める
愛しめる
凶しめる
買いしめる
一回チェンジ
癒しめる
え?
なにこれ浮つく?
浮つく
簡単じゃん
雪化粧
ほらねちょっと本気出したら余裕じゃ
余命後
余命言
嫁4枚ゴン
世4枚言
4枚ゴン
狭い言
狭いゴン
狭いゴン 4余命言なにえ4枚ゴン
えっ なにこれ
これ わかんない
せめいごん よめいごん
よめい いいあははは
何これ
何 あ
よまいごと
うそ 初めて聞いたけど
まだ復活あるから
でのうちょう だしのうちょう
だし
なちょでなちょ
でのでのちょだ
しのちょなにこれ
だなちょでなちょ
なにだしなちょ
でないちょ
なにこれ
でねちょ
だないちゅ
水筒帳って何
物色する
はい
余裕だな
植物草類小豆小酢
お酢
き
ゅうりれんこんなにこれ
こまめお、
こと豆腐
醤油
醤油惜しい
んー
しょううまめ
しょうふしょうむ
しょうまめこまめなにこれ
なに小豆ね小
豆って言うんだこれ
これ無理無理無理嘘でしょ
飯食わせてご
めん
あの
飯にさ頭が取られすぎて
飯食ってからでいい?
飯食ったらめっちゃ頭働くから
飯のことで頭がいっぱいでさ
正直小豆読めなかったです
っていう人手挙げてみてマジで
ごちそうさま
よっしゃいかついける
変顔ありがとう
水門機ありがとう
うるせえよお前ら
まじで黙れ
え
え本気出していいじゃん
えもういいの
いいんだったらいいって言ってよ
さすがに
いいの
いくねじゃあえマジで思んないけどいい
思んないよ多分
普通にいくわじゃあ
ごめんねなんか
普通にいきまーす
ごめんなさーい
はい失礼します
ギブアップとかいらんて
そのまま来いよマジで
音読み訓読みの違い
山の場合3が音読み
山が訓読みあそうなんだ
へー
そっちなんだね
先言えよマジで
えー節分け節
分けな
にこれ
節分
嘘だよ
嘘嘘冗談冗談余裕です
な
にこれ
貝の具
えピクチャーなんだこれ
嘘嘘
ジョークジョーク
ごめんごめん
なにこれ?
日照拳
自由自在
余裕だね
健やかごめん、普通にやるよ じゃあ
ごめんねみんな
私普通にやるわ
レベル2
一瞬で
えーきびきごめんねみんな
初見だけどこれわざと
えこれわざとだよ
よまいごん
連動入り
よまいごんやめて
あれはね
あれは
あれはわざと
ごめんね思わないでしょ
ごめんね
なでるもう出る
モーデルだごめんごめん
あ撫でるってあっちだ難しい方だごめんごめんそうだ
えーガミ
ジミジ
ミかそっちね
そっちか
分かんなかったでしょみんな
えーさまよう
ほいう
えーせう
かう
ラブ
恋恋
恋赤心何これ石
魔雄竜
競
ガチ
知ってた
何卒え
えっ
何何そう 何行これ
何卒じゃないの
何卒 な
にこれ
な卒
何卒
何卒 なん
えっ
何これ
何 何い
かが
伺う
何とぞかそっちか
先言ってよそんな
親知らず
はい
えー土買う
ごめんもんなんか
ポイソツやめて
ちなみに
簡単すぎるな
ちょっと本気出したら
もうクリアか
ああ簡
単すぎ
ボス
穏やか
おしょうやか
おさやか
おさいかやか
おこやか
おにょやか
おしょうやか
おざやか
おだやか
おややか
おか おざ おま おざ おわ
おしとやか
うっきたえ
ぐいやったす
げー俺
やった
す
げー
マジでいけた
すごくない
きたって何
4枚目もおめでとうやめて
余裕すぎたね
ちょっとね簡単すぎるから
ちょっと簡単だったな
もうちょっと難しいのいきたいか
あーでも
あー残念
えー残念
あーもっとやりたかったな
もっとやりたかった
なんか余裕すぎたから
なんだっけよまいごんじゃなんだっけ
なんて読むんだっけあれ
よめいげんなんだっけ
忘れた
なんだっけ
よまいごとか
よまいごととか
聞いたことないけどな俺
人生で初めて聞いたけど
何卒ねえでも何卒って言わない
何卒よろしくお願いいたしますって言わない
4枚ゴンやめて
何やる
言わない?
よまいご
ガチ余裕だったな
もうちょっと難しいの来てほしかったわ
何やる
マジで漢字読めないんだって
俺ほんとに
でも読めなくてもさ
別に良くない
意味は分かるじゃん
意味は
読めなくても
何卒
何卒なんだねあれ
何卒って読むんだ
いつも何卒って読んでた
先出し4枚カ
ルマする
これ動画撮れたら動画になるかな
ワンチャン
うるさいよ
みんなも読めなかったくせにさなんか
読めないくせになんか調子乗んねやめてくんない?
マジで
軽い解説え、
ない動画化は
動画を撮って
で後で声入れてるから
いいゲームだったら
声入れようかなって思ってるところでございます
全部読めた嘘だ
え
そう
なんだっけこうだっけ
こういうだっけ
分かんなかったでしょ正直
マジで
ダサいよなんかそれ
読めないのに読めましたみたいな
配信タイトルからグミ噛んでたら詰め物取れました
詰め物って何
ラブーでのから
ラブーでしょ
ラブーの方がいいじゃん
読めなかったでしょその出汁のお蝶みたいなやつ
追悼帳マジ読めなかった
よし
ハード行く?
ハード行っていい?
正直ノーマル余裕だったじゃん
一旦行くか
いくわ
人肌恋しい 人肌恋しい
言うじゃん 恋しいって
糸辺の形について線などのように糸辺の下の部分が小ではなく点を3つ並べているような形ですがフォントがそうなっているだけ
ああ あ そうなんだ俺
中国の方で読んでたわ今まで なんだよ
そっち言ってよ先
それはルール違反じゃん
レベル2から
えーからさん
しょうさん
からいさん
からさん
なにこれしんさんあしんさんなんだ
ごめん
マジで分かんなかった
初めて見た
回想余裕だね
3位1体
3位一定
3くらい
1体3
表裏1体3位一定
3級1体だ
1級3
マジで何これ
3位1球
3位
1体3位何これ
3位1体
何初めて見たんだけど
え
分かったみんなこれ
えガチで
みんな分かった
いや答え
マジ?
どういう意味?
3つの別々のものが
緊密に結びつく
これも読めないし
10位
えー
ひょうひ
ゃう
なにこれこれ、氷雨。
三水氷雨。
嘘じゃん。
冗談やん。
さすがに、さすがに冗談やん。
何これ?
初汗?
はっ、
はっ、汗。
初汗?
まあまあまあまあ。
まあまあまあ。
さすがにね。
来たよ
えさかのぼる
ごめんごめんね
え
いんべん
きゅうべん
だんべん
だんびょん
いんべん
いんびょう
いんばん
何これ何これみんな教えて
みんな教えて
早くみんな教えて
早く早く早く
インベン
音便か
音便だ
そうだ
未醤油
未使用
未納布マジわかんない未冬
ミラユミリオ
ミサイル
ミサフ
ミサム
ミサユ
マイサイユ
なにこれ
ミゾガチマジ?
ミリオじゃないのこれ?
ミリオじゃないの?
めっちゃミリオっぽいねこれ
ミリオじゃないんだ
まあまあ分かってたよあ、
出た!
なんだっけ?
なんだっけこれ?
待って
なんだっけ?
なんだっけこれ?
えなんだっけ余命ちょっと
マジ忘れた
だって
なんだっけみんな
なんだっけ
余命じゃなくてなんだっけこれこれ
余命事だそうだ
そうだ余命事だ
ヨマイゴトだ
忘れてた
最悪
ヨマイゴトしか出てこなかった
あーおんなマジでこれ
もう一回やらしてマジで
ヨマイゴトねOK覚えた
ヨマイゴ
かわいい
よし行こう本気出すよ
普通にやるよ
えー何だこれ
こう触れ
後触れ
こう
ごめんごめん
虚栄心
虚栄心なんだ
自分を実質以上の
に見せることみんなじゃん
解析料理
簡単すぎない
え何これ
事柄
嘘嘘嘘嘘
嘘 冗談ね
もうネタなしで行くわ
4枚本
仕方する
しかする 日が日型
肺型肺肥
肺ヒール肥
肥肌
肥肩
肺型
肥肌無理
肥腱分かんなかった
犬猿
猫の猫園
ネタなしで行くよ
疾風陣雷
簡単だね
当てるわぁ、
すげぇ俺
嘘だろ今の容姿
要求
要望
あーあーあー
えーコンバイニン
傍職人
コンシャクニン
傍職人傍職人傍職人傍職人
大売人
売
借人
売借人だ
すごい
ガチでいけそう
大げさ
難しい方がね
読めるんだよね俺
ごめん
えータツマ
タツメ
タンマタツビトタ
ツレン
タッシャ
タッタンミャターツマ
サチマ
サチレン
サチ
サツマ
タチマタツマ
ダルマ
知ってた
キツネタヌキ
なんだっけこれキツネ?
なんだっけ
豚
ヒヤヤッコじゃなくて
小狐みたいな
ラッコあれね
いるやつねよく
なんだっけユーマじゃなくてあの あの
モグラー
えっ
こっくりさん
またフラーこれ
よくビルス
彷徨う
ちょっと待ってね
読めるよ
えーくだけるかんける
ぼうけるかんづける
かんうける
かただける
かんさ
かんける
かか
んどうけるかんどける
かん
かし
から
かみかん
ごめんルーン設定してたわ
ごめんね
よし
じゃあ行きます
本気出しますと
かまける
えーコーヒー
マジで来るぞこれ
えー逆行
曲高飛行左行
利行
飛行飛飛か
強
洋飛か
空飛空飛
空飛
なにみんな教えて早く早く早くなに
みんな
早く
客行お前何も知らんじゃんお前ら
うわ
みんな知らなかったんだ
だっさや
っぱみんな読めてなかったんだ
なんだ安心したわ
いや出てから言うのやめて
一人しか分かってなかったよ
大マグロさんと
みんな分かってないんだじゃあ
なんだよマジで
結局分かってなかったんかよみんな
しょうもないな嘘ばっかついてさ
俺だけじゃなかったんだ
わかんない人
よかった
ルーン設定してた言い訳やめてマジで
ダサいから
ダサすぎるその言い訳
ごめんゴンやめて
あれオーロラって読むんだ
極限の光で
よし今からだよ
でも結構読めてるっしょ俺
ダサい言すんなって
ダサい言やめてマジで
よまいごとね
いや知ってたよ
みんなを試しただけだから
よまいごとねもう絶対覚えた
マジで
集中しますちょっと切り替えて
漢字も読めるし
ロルもうまいってところを見せたいと思います
よろしくお願いします
痛い
うまい
うまいごん
心理戦うまいごん
うん
相手のグレーブスどこだ
てかもう鬼カウンターなんだけど
カウンター出し敵うまいしさ
どうしようかなこのゲーム
ちょっとむずいなこのゲームマジで
グラウムのこと貫通できねえな
上だ
やばいゴン
上のカニと下のカニ取れてる
おナイスナ
イスでかい
ナイスゴン
グッジョブゴン
みんな分かってなかったんだやっぱり
キモみんな分かってないのに
なんか俺が分かんないみたいなさ
その感じ出してたんだね
マジキモいわ
本当にキモいんだねみんな
キモいゴン
なんか俺が読めないみたいなその
危ないゴーン下がるゴーン
意味ないゴーン
あーそれやばいごーん
何と同じ謎は読めたごん
やめて
やってる?
んー行ってもいいな
フラッシュないんだよね
えぐいゴン
嘘だろゴン
うわー
反応できなかったんごー
あマジか今の
あーてかイグナイトいらんかったな
ミスった
トップやばいな
いや今の俺がイグナイトしてなくて
誰だっけあの
ナー乗ると避けてたら
死んだかも
ピンクあるピンクある
なんかスワップしたんだけど
のぼれこれゆっくりやれば俺らが勝てそうだけど ねどうかな
これ仕掛けれないんだよなぁ仕掛けたら 負けるんだよなこれを
なんで来ないのこれ
そう
今の昼だったのに
ナイスゴン
ノーフレンズだゴン
ドラゴンやるゴン
ドラゴン
これドラゴン
リコール
ドラゴンはドラゴンなんだな
ADCミッドってもう完全に終わりましたか
終わってはないんじゃない
でも見ないね確かにあんまり
てかTPあんのかこれ
回ってくわ
でもこれ負けそうごーん
待ってごーん
俺のこと待ってごーん
行くごーん
おいお前
助けてゴーン
危ないゴーン
逃げるゴーン
味方倒されたゴーン
いや今の微妙だったゴン
てかマジで
今来た人分かんないからやめてみんな
それゴンゴン言うの
なんで赤投げちゃうんだよま
いごん
帰るゴン
返し戻ってきたけど流れに乗ってみた
すごいゴン
これは
俺もう結構強いぞ
惜しい
理由はん カルコ
勝てそうじゃない
本当にこれできないん 会えば終わったらいい
送るよそれ あさよなら
さよなら
マジか見えてなかったんかそれ
えぐいごーん
これ行こうこれ
行かねレリゴー
レリゴー
レリバス
レリフォー
レリフォーレ
リフィリファフフォー
早く投げてゴン
なになになになになになななななな
TFR?
グレーブス
CD?
あなんでCDだったの
tf のカード
どうして
もし
えっ
cd だったんだよ
えぐいの
怒んないでそんなにニダリーちゃん
こいつさあ
せっ
かく先出ししたのにこれじゃ
これじゃもう
うーん
さあさあさあ
さあさあサモナーが退場したんだけど
ウルトしながら
できくるよ
ザヤ
ザヤくる
ザヤ来るザヤ来るザヤ来るザヤ来るっつってんの
当てるかなぁこのゲームめっちゃ微妙だなぁ
むずめっちゃむずいけど
どうやったら勝てる?
シャットダウンん?
それがデカすぎない?
大丈夫だよ
誰に投げる?
悩んでるのかなかなー?
どういうことマジでー
ねぇー
これ相
手さ俺らの懐に入れないから
ずっと
懐に入れないからね
イエローカード投げるだけでいいの
ダメ
俺このゲーム
ワーモグ行こうかなって悩んでます今
なんかワーモグの方が
ちょっと刺さりそうではないですか皆さん
どう思われますか
思う方は
ゴンコメントお願いします
ワーモグゴン
ワーモゴンています
1も行くまでゲームを使うなぁ
夜明けは近い
もうねぐいこのの
リラックスカイサー フリーズ
こいつ
リラックスゴーン
リラゴーンリラゴーン
てかなんでさ
ソロランクってさ
こんなイライラすんのかな
なんかこれがフレックスとかさ
なんかみんなでやってたら
全くイライラしないんだけどさ
なんでこんなイライラすんの
ソロランクって
分からんごん
どこに売るとしてるごん
こっち見てカイサー
あー
ああはい
さあ俺見てゴン
俺のQRにウルトしてゴン
マジで
もうなんで?
おかしいって
えぐいって
絶対に負けない あーマジで
キャンユーファイトサポ
リアルファイト
何キャンユーファイトサポートってどう いう意味よ
どういうこと
喧嘩売ってるよねー
喧嘩売ってるよね絶対確定で
俺はそうとしか思えないけど
解散が来ない
解散が来ない見えない
とりあえずクレンズ
行こう行こう
ねえ
もう行くしかないあ
あジジイ
ダメゴン
終わんないかな
なんでゴーン
おかしいゴーン
ちょっと見るわんー
ちょっと見るゴン
エラルドファイトから見よう
エラルドじゃなくて
これやりすぎたね
これじゃねえわ
これか
これちょっとイグナイトやりすぎた
フラッシュしようとしたけど
できなかったと
やばかった
エラルドは
どこだっけ
向こう
あれ
俺は
フルトしないの
レクイエムて誰
これウルトしてたらウルト交換でその後
だいぶできたのに気が上がるから バリアもあるし
ラビビッ
これやばかったなぁ
w 使ってたんだ
なんでここで w 構えるんだろう
一人じゃ倒せない チームのたわーやりと一緒に行かねえと
倒せないのに
構えちゃったん 知らなかったなかったの
マジか全然見てなかったよ
でも今ウルトしたら?
あ微妙か
これ後ろ下がるんじゃなくて
前行ってくれたら
ワンコンできるんだよな絶対
普通にフラッシュでもいいし投げてくれたら
そしたら俺がカタリナにスキル使えるんだけど
何が怖かったんだろうこれ
TF視点
いや語り合い残さなくていいよ
普通に
入っていいよこれ
入って
で
黄色カード投げたら
ワンコンできるんだよね
ニダリーが
1コア入っててめっちゃ強いから
見てこれ
これ投げたら
こいつE使うしかないからそこに
ニダリーがQするの
で
俺はこっちにスキル使わなくてよくなるんだよね
しかも
もしこうなったらこうなったで
残したかったね
なんかシュート半端すぎた
せっかくのTFなのに
今フラッシュインでいいよマジで
絶対勝てるから
見て軽く
まだスキルあるよ
惜しいここで
勝ったなきゃいけなかったな
ショップでスキル使ってたでしょ
そうだよ
俺も何のプライドファイトだったんだろう
カイサー
勝ち位置がマジで
なんでさたまにさ
レンジなのにさ
メレーに殴られるADCが
いんのマジで
どういうこと?
マジで本当に
近すぎない?
何考えてんのマジで
なんだの
笑っちゃうよこれ
えぐいってマジで
マジえぐい
えぐいごーん
漢字でGOやる?
もうイライラしたし
ブラウンはね
あの後出しじゃないと
ラムチのコーチング動画見て
アイアンからシルバー行きましたおめでとう
すごい
やるわそれ
なんだっけもう忘れたわ
本気出していい?
じゃあごめん
今までマジ弱気だった
じゃあもう一回さー
ノーマルいっていい
ノーマルかハードどっちがいい
ノーマルクリアしたからハードいくか
激ムズはたぶん絶対無理だよ
怖いならノーマルでもいいよ
いやなんかみんなのさレベルに合わさないとダメじゃん
正直
あもう俺のレベルで行く?
あ俺のレベルで行くならもう
減るだけど
まあ
みんなのレベルに合わせるか
みんなのレベルに合わせるわじゃあ
ごめん
レベル合わせまーす
ごめんなさい
いきますね
えーっと
かやか
こうやか
えなんだこれ
早か
さやか
まやか
冗談ですよ
一方のパティやっ
ごめんね思わないけど
ごめんね思わないけど行っちゃうよも バチバチ
バチバチって
御免ね
濁る
滞在
ガンやめた
2番
あーだめだなー
みんなのレベルに合わせると
ちょっときついな
はいえー靴ずれ
はいやめたみんな
まだいける
これまだ初級だからね
直火直火
直火
直火直火直
直火直火直火直火時期部時期日時期場
時期
時時
価日
ご
めん
生屈業
生工業
生家業
別定てい やば
f 用例 ごめんね
a なだけ倍釈忍
なんだこれ
なんだこれ 聞き
何
こんなん出るんだっていうか
簡単すぎない
もだえる
やばいわ今日
めっちゃ調子いいわ
うぬぼれ
ごめんねみんな
ごめんね
えー
れんれんたる
たんたんたる
れいじょうたる
えーりんりん
りんりん?
すずすず
しょうじょう
じょうじょう
れいれい
なんだ上々
早々
早々たる
鳥防止
なにこれリキャップ
これなに
なにこれ鳥防止なにこれ
蝶防止
蝶消し
蝶売死
なにこれ鳥暴行な
にこれ
鳥
鳥売行
絵帽子原服した男子のかぶり物の一つだって
わかったわかった
これはそんなん
聞いたことない
えーこう
なんだっけこれ
花見で一杯みたいな感じだよね
紅雀鳥
なんだっけあのあれね
めっちゃ綺麗なやつでしょ苦雀だ
紅蝶鳥
紅シャイバイ
ん?
クジャクじゃないの?
宝鐘長
クジャク長
なにそれ
えー式名
姫
仮名
式名
軍名
さえずりなんだこれこれ
ブンナゲンナ
ライナー
あ
だな?
うーん
そっかそっか
えー炸裂
簡
単すぎる
餅天丼九天餅海天餅
あず天餅
牛牛天餅
あんこ餅だなんだこれ
外天餅小
豆餅な
にみんな持ちてんの?
アンコロ?
アンコロ持ち
思んない簡単すぎて
はぁ
Lいきます
ヘルいきます
逆にヘルの方が分かるから俺
えー
おとり操作あれ
あれ
マジで
逆逆
反逆反逆だいくだー
マジでいけるやん
えー
短狂気
恥狂気
短狂芸短…
狂気
恥狂…
これなに?
教えて?
ルルーシュ?
なに?
みんな早く
わかんねえ
ハザカイキ
おー
すごい
なだめる
はや
すごくない
ハッキダイジャハ
ツギダイジャハ
ツギダイヘビ
ハツギ
大蛇え何これみんな教えて
教えてクリアしたいみんなで
ヤマタノオロチ
なるほどね
キングギドラ
もっとイカツイだろ
地名建造物
レイタカヤマ
レイタカさん
レイダカさん
みんな
富士急
富士山
なに柏島柏山
龍樹山
龍樹山イ
ンドに位置する山
えーえー、敵。
棚。
旦那。
団子。
お墓。
これ何?
仏?
団地。
早くみんな。
お墓?
真由美?
すごいねー。
えー。
被告罪
被告目
告罪
羅告罪
離告罪
死告罪
目告罪出告罪
これ何?
布告罪
早く
早く言ってよ
虚言
大言小言
類言
阿部言
随言諸言主言雷言模言
露言
羅言詩言
おげんおげん
ひげん
ざけん
なに
みんな
ゴミやめて
うわごと
みんな読めないんじゃん
みんな早く協力してこれラストだから
みんなみ
んな言って
こまねち
ええっ?
こまねち?
目油飯
目地
これ何?
めめ
目やに?
おーすごいあは!
これ出た!
33歳、これ何?
33歳
さとささいさ
とささい
さとささい
さんじさっさい
たかすぺ
なにみんな早く
みそささい
どういう意味
絶対調べてるでしょみんな
クリアしをみんなで減る
青菜
目菜青菜
青菜みんな早く教えて製材
製魚
生命
生米
青米
青蛇
青火青ホコ
青目
青棒
脱去
わかんね
クソゲーすぎるわ
なんじゃこれこりゃ
決められたお題に沿って漢字を 読むモードです
漢字だけにとらわれない問題を 解くものです
数字アタック
得意だよ俺
マジで得意だぞ数字は
数字ごめんね俺
思んないかもみんな
早すぎてごめん
これやばいぞ俺
ソロ版やってたから
えー3
早すぎる
えーえー42えー1824待ってね164
えー2286
えー
76ある194
えーっと80...93!
早いよぉ
早
いよぉ
すごいっしょ
9時間は540分
早いねー
なんだこれ18×9
えーと
待ってねー
待ってやばい
待って
9は72
え?
あーあー足し算かごめん あのなんだごめん俺これなんか
足さんじゃない方に見えてたわー
黒ロック54 5450663654
えっ6636の黒く 54663650し84
え?
これいい?
ははは
ごめんソロ版やってたから
ごめん
足し算と引き算しかできないわ
最悪だ
掛け算になったら一気にできない
ソロ版だから
ごめん
クロック654540
663654036え576じゃん
言ったじゃん
プロパンって
掛け算できるんだ
知らなかった
そうなの
アリスターはセナしていい?
セナやりたくなる日があるんです
トイレ行きたい
トイレ行ってくるわ
ちょごめん
今回こっちで行こうかなって
あえて
どう
ちょっと遠いで
ご清聴ありがとうございました
ただいま
ソロ版ってさ
そうなんだ
あ
えソロ版って掛け算できるの
知らなかった
えそうなんだ
嘘だろ
ガチそれそれガチ話
もしよかったらAD譲ってもらえませんか
Can I AD?
つってる
はぁ?
セナバンされたんだけど
セナ準備してたのにこいつ
嘘だろ
えぐいごん
いや味方にバンされた味方に
味方にバンされたって
早くやりたい俺正直数学
マジで面白い
面白いね
うわーエブリンだ
エブリンのカウンターって何
サポートで
みんな
何がいいエ
ブリンのカウンター
なんかない
ガリオ
ガリオ?
えぇ?
ヘイマー?
レオナ?
スカーナは全然違くない?
マジでなんだ?
ラカンとかレオナはいいんだけど
なんかもっといいのないっていうこと
もっといいの知らないっていう
もっといいの知らない
ポッ
ピー何がカウンターなの
ポッピーの何が簡単なの
魔王界
ちょっと乗ったその
言葉
その言葉ちょっと乗った
始
まったけど微妙
イブリンバンするぞ
みんな
ポッピーのWってイブリンのE弾ける?
あ、そっかそっか
魔王界はね
反応しない
リブリンの
そんなのも知らないの
かわいいね
よちよち
てか女の子ってさ
本当によしよしされるの好きなの
実際
実際されるの好きなのかな
ただしか
ただし
そうはよやめて
ちょっと魔王化やりたい
すごい
すげー魔王化やりてー俺今
気持ちが
よしよしマジで
あれ
えーそれなんて読むんだっけ
みぞうじゃなくて
なんだっけ
セータワー
あってないでしょ
ミゾウでもいいんだ
あメリオだ
そうだ
忘れてた
メリオだ
めっちゃあれでいこう
すげーバス乗りでいこう
うわ何このマッチング
俺がキャリーしろっちゅうこと
そういうこと
えかっこいいこの明かりの
えかっこいい
かっこいいかな
渋いな
サインがかっこいい
サインが
これ初めて見たわっていうこの
明かりのスキン
相手のADGの一族
えそうだっけこいつって
そうだっけ
再び命が満ちるのだ
エンティさんだ
黙れ
集中しろ
ゲームに集中しろ
よっかさあの美しい島を失われてしまった
ミニオン出撃まであと30秒
辛辣
グレーシャルだ
闇に呪われてしまった
What?
なんかウェーブ何これ
これひどいんだけど
ねぇ
2匹しか倒せなかった
倒せる
消せなかった
ひどいこんなんならプッシュしたらよかった
2レベルなんかマジ?
なんかだいぶできそうじゃね?
無理かな
いいのなんたらこうたらが
なんたらこうたらのように
戦っていいよ
なぜ戦わない?
お疲れ様でした
あ待ってこいつもGじゃん
このミッド
ミッドがGだよこいつ
今日あったリーシンだあの
俺の位置全部
分かってたリーシンだ
あのクソ野郎
岐阜から神奈川に転入しました
友達できた?
もっと終わった?
終わった?
終わってはないかな
これどう
めっちゃチャップ電着だなまあいてぇ
トップねんだぁ
やばい俺これ位置バレてるから俺ごめんねみんな
画面見えないけど
よしこうやってやらないと刺さんないからこいつには
ごめんねみんな
はいお前バカオツー
自分の画面見られてるから俺
こうしないとダメなの?
一人では死なぬ
テクニック必要だから
ゴースティング対策で
テクニック テクニック
この地では 命は永遠ではないのか
フォワードだねじゃあ
今の動きでわかるえ?
嘘だろ
じゃあうまいわ
うれえ
マナがねえ
う
ぺーん
相手AD多いけど
よし俺これあれ行くわ
人選のしるべ道
何しに来たって聞きましたかいや
何しに来たって聞いてないよ
転入になったってさ
あれなんだ
移動させられたわけじゃないんだ
自分から言ったんだ
結婚するために神奈川来たの
結婚って別にいいもんじゃねえぞ
結婚したことあるけどさ
はいこれベイトねちなみに
これはベイトです
残念無念また来年バイバイ
バカだね
バカよバカなのよ
ナイスー
デカすぎや
やばいっすこれ
ジジイ
カップンジジイえ、
俺さデッドマン行こうかな
危ねえマジで今の
ない 死だう
めっちゃ金持ってるぞ今
8 f 袋これ ねうん
亀はないか
こいつ
全ての貴族のために我は戦う我は戦う
fkしてんじゃね
満開はMS積もの強いよ
なんでかって
理由なんて知らなくていい
ただ強いんだ
だ マジで
理由なんて言わない ただ強い
両者が自滅するのを見届けるとしや
ばいにこう入ってるんだけど12分で
何が起こった
えぐいねー
12分2個あって俺マジで初めて見たかもしんない エ
ゴビで
敵に打ちつけることになろうとはな!
やることねー
ナイスーあ、
さよなら
まだここには美しいものがある
一句はできてないんだけど
あ
確かに表意すればするほど弱いねこのゲゴ
どれにしようかな
はてな
久しぶりにこんな余裕ゲームだな
俺のおかげだでも
でもジグスこれナーフされてこれだからな
なんか
ちょっと出そうな感じもあるよな
見たくないけどね俺
ジグスADCなんて
正直
正直な話すると
WCSで見たくないものランキング1位スワップ
本当に
なんかボットレーンの
普通のバチバチのファイトが見たい俺は
わかるっしょ
するチームあるだろうけどね
フェイは出るかもな
ぺったんこぺったんこ
やばい
あぶねー
俺がなんか早めに切っちゃった
ごめんね
え何この待って
えちょっとなんで俺がタンクじゃない
あこれこれえ待ってこれこれあ
あーあーあー
運転できないんだこれ
最後どうなるんだろうちょっと見よう
一体何がどうなってこんなにこんなことになったんだ
ちょっとその前に見させて
やっぱ
行けるんだ
まっすぐ行けてたらワンチャンあったね
ここ行ってたらほら
これはまずここで俺がスーパープレイしたでしょ
スーパ
ープレイして
ここでまず3キル
でQWフラッシュ
完璧やん
おーWが効いてたなジブス
惜しい
そして
ここで俺がスーパー
いや何もないわ
リングスプリーからの
ミッ
ドにあれして
どこだっけなこれか
危なかったけどなマジで
マジ危なかった
7分で1コア持って
強っ
しかもこの後も
そのままダボ
した後に入ってって
ここでも
やば
メイプルストーリーじゃん
そして
マジ危なかった
あらの
まだ終わってないん
いくんだなぁ
これ終わった
10分に行こう
3500円あるからリコールだろこれ
3800円
11分に行こう
見たことないけど
作地系ってなんだっけ
経験値アップだっけ
ボットギャップではない
ジャングルギャップだった
実際の話
ってことで
ちょっとやっていいですか
36108020191936-
1936-19はい
えーとカッコの中からします1364
120でしょ
で4だから120の4で
34分
かる?
うまくない?
なにこれ1024割る8
やべー
え先に割ろうって何どういうこと
先に割るって何え
分配って何
先に割るって何
分配法則って何
これ結局1000割る8と
20割る8ってことは
100ってどうやって割るの
えーと100で
え
待ってどうやってやんのこれ
むずすぎない
100で200余るでしょ
むずくね
128なんだ
もう一回やらして
800と160と40だよね
知ってる
4たす3たす8
4たす31,
2,3,41,2,
3でこれで7でしょ1,2,34,
5,6,78,
15ごめん
足の指も使ってくださいやめて
ここら辺はね
見た瞬間分かる
17かけるここからだね
ここOK
これOK
マジ集中するわ
ペイントも用意しとこう
ここら辺に
えーと29の5でしょえー
5840の40×29は
えーと0×36に
0の2×4が8で
1160えーと
64の5 4後20の56320の300
見
えてるってか
えっ
俺のペイント見えてないんだこれごめん
一人でやってた
待ってねー
は
6 6020
簡単じゃん
シワ32
3波24え、なにこれ?
2サブ
2816の余り?
余りが6
わかんなぁ
なにこれ?
え?
もってどういうこと?
4かけるって何
えなんで32なの
22割る8ってさ32なの
どういうこと
22割る8がなんで
32になるの
ええ?
ガチでわかんない
22に4かけたら88?
だから何?
なんでかけ算になるの?
え?
意味がわかんない
22割る8は
2あまり6じゃん
どういうこと
ん
分数
右の式を4倍したら左になる
うん
だから何
2分の1と
10分の5同じなの分かるよ
どういうこと
説明下手なのみんな
ね
8分の
22分の8でしょ
えこれ32が答えだよ32が
はてな
何分の88と8分の22が同じ
になるように考える
22分の8分の22イコール44
なんで44なのあー待って待って
28分の22イコール
16分の44
あー
そういうこと
わかったあった
え
4倍するでしょ
あー
そういうことか88と22を
見て
で
4倍でしょってことは
8の4倍を
書けばいいんだ
なるほどね分
かったでもこれちょっと意地悪じゃない
みんなそう言ってますやめて
あー
先言ってよそれ
えーとかけてえーとかけるでしょ
あーこれさっきと違うわ
えやばい12やっべこれ
これえっと3パ24サブ618204204 2022
えーと10かけたら12020サブ3パ 24のサブ618204もうわけわかんどゆこと
は
は?
3パー24でしょ
サブ68
で
うわむず12
は3の4倍はい
3の4倍
12と3で4倍
だから
68の4分の1ってこと?
68を4で割ったら
ってこと?
あーーー
むずくない?
めっちゃむずくない?
これ
賢いやめて
むずすぎない?
行くわ
はぁ?
何これ俺
なにこれ
訳文みたいなやつする?
なんかやる?
444×4と
えー4
きた
えーと100×9
900えー39277 a
1117 900
1017 ok
わかるわけねーじゃんこれどうすればいいの じゃあ意味わからんだろう
むずすぎない
もうわかんないどういうこと
早くみんな
まだ
はいお前ら全員無理
無理じゃんこんな
どうやってやんのこれ
間違ってない
間違ってない違ってない?
普通に
これは無理だごめん
おもんない
なにこれ数字アタックが多言語な方向に
パワーアップ
51対
959なんでこれ
なんで59なの
8足す
51あーわかった
面白いこれやろ
ノートレみたいな感じね
これやるわ
これさっきと同じじゃない
待って12の
12の21じゃないのえ
8 4 12は?
かけるか36 44
かけ算だ
割り算455
5555555555555533
3-
203-173-
183-2091足す88 あ
91たすね91足す88
じゃなくて6860味91足す68 8
159 あぶねー
とっ
1511×2
22の37
簡単じゃん
19×319×3
3×927の31が3
無中だな
簡単じゃん
もっと難しいの来ないの
来た来た来た
てくれてくれた ここからか
をかけるに こ
っちの方が簡単なんだけど
大橋中
えっ
バカにしてる
ちょっとムズイ
外国人をやめて
69 四季にしたらめっちゃ簡単だ
そろそろか
えーと271415
これ簡単だな
ステージ3
そういう時間で計算したら意味ないわかった8-何これ
長津何これ8-
か
け算足し算ね
12345123456789
10111213
13たす51810
何これ
4なんて読むのこれ
は?
これどういう意味?
なにこれ?
率って
あ、これ4って読むの?
なんで解説こっちじゃないんだよな
こっちなんだけど
完全に
クソだなこれ
これが分かんないのにさ
ふざけてるだろこれ
解説ミスさせてよ
4の方?
ダメだこれおもんねえわ
クソだ
ヘリウム
英語アタック
英語アタックって何?
単語を英訳して答えよ
混沌ジョン
ラスト問題いきますラ
スモン
ラスモンいきますます
ミューゼック
これ俺多分全部いけるを
マネー
ままに
まに
レイク
なんだっけフ
ェイド
レイドなんだっけ
は?
池
レイクレイド
なにみんな
ポンド
わかるわけないんだけど
習ってないこれ
ごらん
習ってない
ルーム
簡単じゃん
待ってね
え?
部分
ヒートと レイト
ビート
リトルなだけ
シート レート
ビート
ミート
シート キート
アート
両方
ベイシー
ビジー
ブルー
ベイス
ボスね
コメントなしで行くわ
えー
なにこれこれレイアンス
わかんないフ
リー
誰かみんな
レイホース
わかんない
なにこれ
リベティ
ダメだこれクソゲーだ
わかるわけねえだろ
ふざけんなマジで
習ったことないわそんなの
リバティ
絶対無理なんだけど
リバティとか
ふざけてない
最強の筋肉よ
カッチカチになっていい俺
世界で一番カッチカチになっていい
世界一のカチカチ
世界で一番カチカチになるわ俺
これもいらない
こうする
エリクサー
これだねカチカチは
世界で一番カチカチはこれだね
さらに
これ
いやさ
すがに
いやさすがに
エリクサー
エースは欲しいな
うん
今日はマイクラ15時からあそうなんだ
今日ねでも夜ね
あれなんだよね
あのあれするんだよね
フレックスするから
あのフレックスするので
今日は超配信です
マイクラ見に行くんだったら見に行っていいよ
別に
行きたいんだったら
いいよ
どうぞあやべえこいつ
やべえやついる敵に
あやべえやつ
二人いるわ
ウィントレードと
エビがいるわ
エンティーズさんマジで勝ちてなんだよ
そっか
これ読めたらいいよ
なんだっけ
読めるんだ
マジで勝ちたらしいこいつら
分かったよ
いいなぁプロがめっちゃいるのめっちゃ面白い
ヨッシーユヒー
やっぱさぁ
日本人だけ集めてカスタムとかすんの
めっちゃ面白いなぁこれ
プロランクやめてそっち
いやでもなぁそれだとなぁ日本サーバーがなぁ
いいなぁ
みんなプロやめないかなぁ
ごめんそれは嘘
プロは続けてほしい
ブッシュワードから出てないよこれ
出てないよこれ
ちゃんと中だよ
なんか日本人と何こいつめっちゃ
トップケイトリン?
おい舐めた奴許すなマジで
舐めた真似してる奴許すな
一瞬で読まれたな
読まいごと
なんでどこで勉強してんのみんなそんな
難しい単語
漢字
みんなどうせ本とか読みまくってるオタクなんだろ
ね
知ってるよ
オタクなんだ
あ、
でも今のは
微妙かな
帰るか
まあこっちだな
これ俺何から行こうかな
とりあえず
靴は必要
ひもいこいつ
いけドラゴン
攻撃しろ
ここやね
やばい99
ドラゴン取ってるし
9避けろよユヒ ほんと9避けないんだからさあユヒは
うわっうま
まあファームしたら勝つよ
ナイス
いいよエビさん
エビさんいいよ
エビさん
もうそろそろ大会だよね
そんなピックして怒られない
大丈夫大丈夫
いつも一緒にいたかった
隣で
笑ってたかった
ナイスー
これね靴から行ってもいい気がする
そうでしょ
アイコス
俺がさタバコ吸ったらみんな引く
俺がタバコ吸ったらみんな引く
引く
嫌だ?
ドン引き?
なんで?
進まないけどさ
お見合いしてないよあ、
フラッシュしてた?
タバコは捨てても捨てなくてもどうでもよいです
ダメタケさん
ティアワンソブスク7ヶ月もありがとう
どっちでもいい
目の前でさあ吸ってさあ顔に吹きかけていい?
煙
ねぇ
いい?
いいのダメなの?
どっちなの?
本当に勝ちたいよお前
いつも一緒に
痛かった
帰るね
ちょっと待って
これさこっちの方が強そうじゃね
喫煙者だけどマジで不快
じゃあなんでさ吸うの
タバコなんてさやめれるじゃん
なんでやめないのみんな
金の無駄だしさ
健康にも害だしさ
なんで吸ってんのマジで
バカなの
アホなの
バカなのアホなの
なんでイライラするのにロルやめれないんですか
俺は別に
俺は仕事
俺は仕事だから
なんでそこまで言われなきゃならないのごめん
ごめんね
いつも一緒に
いたかったなっておる
危ない
まあ 敵を倒しますよるー
やる
仕事でロールしてるんだそうだよ
めっちゃうまかった
C社はいいんじゃない
タバコはあれじゃん
害ないじゃんC社は別に
ん
よどに今のドラゴンの動き
この d 審査本当にやばいをめっちゃ下手 だ
こんなんでさぁ
ごめん コイツウィントで公表してるからさっき言ってるだけ
普通にチャレンジャーぐらいの実力あんのかなって思ってたけど
全くないんだな
ドプキャン
ノーダイプ
リーズノーダイプリーズ
Why
はいすいません先輩
なので殴らないでください
でも怖いなヨッシー
あのリアルで ボクシング習ってるらしいからな俺勝てないわ
ボクシングする
俺と
ガチで
ワンパンで試合終わりますよ
どっちがど
っちがそれお前が
アイドンノーってなんだよ
痛い
ていうかさなんでアフェリオスってさ
1個は知見いかないの
知見強くないアフリオス
俺喧嘩多分めっちゃ強いよ
俺お兄ちゃんと
200回くらい喧嘩したから
俺だってお兄ちゃんに骨折られてたもん普通に
それ弱いのか
マジで背中の骨折られてた
わかる?
あの小学生の時の必殺技この肘でさ
背中をパチコーンっていくやつ
あれ
わかる?
あれやられてたんだよね
兄弟いる人
わかるでしょ
うん
いつも一緒に
いなか
はいエビさん
それマジでやるなよ
WCSでそのプレイ
ベイトだからね
てかこれさ使えないんだね
デスタイマーだと
なんで使わないとダメなのしかもこれ
売れないのに
そのまま上げさせて
火力高い
やった勝てるマジか
いや
まだわからない
最近回線悪いんだよね
はは
いつも一緒に
これエビさんじゃない
お
前はもう死
んでいる
ちょっと待って待って
なんかこのADC
微妙だなあ
んまり上手くない
クソ上手かったけど今マジでえ?
リプレイ見てほしい
OK
前まで1000LP超えてなかったっけ
なに?
どういうことそれ
このゲームで超えるんだけど
てか999か完走だし
早く終わらせようってかゲーム
なんか相手ワンチャン
ないね
リシのビルドがワンチャンないわ
バロン行く?
バロン行ってもいいけど
今日の夜来るのはヒカキンとオバマと
あと朝ヶ谷姉妹
危ねー
キムジョンは
今日はいないね
あ
朝ヶ谷姉妹
朝ヶ谷姉妹ってあれ何本当に兄弟なの
本当に姉妹なのあれって
リアル姉妹
あ違うんだ
えじゃあなんで朝ヶ谷姉妹なの
ボット行こう
いやいや規約違反やってるやつは
死体蹴りOKだよ
はいえ?
嘘でしょ?
姉妹のように似てるからなんだあ、そうなんだえ、
あれ倒せるんだね
えぐいね
ユヒは配信してるよ
どれどれいますか
ありがとうございました
ちょっと
見てくるわ
スーパープレイというやつを
読まないほう
シャコは多分そうだね
どこだっけあれ
ここだっけ
これ本当にスーパープレイ
見るね俺が
判断するわ
まずキュウルトで
ジグス倒して
で
相手攻撃して
何してんの
なんでこっち来ないの
どこ行ってんの
What'
sなんでこっち来ないの
はいミニオンに当てて
ミニオンにスキル当てて
敵のQ当たって
これスーパープレイ
で何
ガリオの
どっちかって言ったら俺じゃね
ねねえ
どっちかっていうと
何がうまいのこれ
これスーパープレイでいいんだああああそ かそか
これスーパープレイでいいんだ ok ok
なるほどね
なんかそうだね
わかるスーパープレイだった
ナイス
ナイスナイス
ブラウムが行き過ぎって言われてる
何ブラウムが行き過ぎって
どこが行き過ぎなの
ね
何が行き過ぎなの
どういうことだ
ってさ見て
これ
これ見て
まず
まずね
そもそもね
これ
ここで武器持ち替えて
緑で2発殴れば
ムービングしながら
まずレオナのE受けないでしょ
なのにここで
手裏剣モードで殴ってる
まずこれ-
1ここをスナイパー殴れば
絡まれないのに
まず1でしょ
で
はいこれ倒す
なんで左ムーブで倒すの
右ムーブじゃねだって俺今
ケイトリンと戦ってんだから
こんな上ムーブしながらさ殴れるじゃん
ね
だけどちょっと下ムーブする
そのせいで
このケイトリン俺はケイトリンまで見てたのに
こいつのせいで
ケイトリンいけないでしょ
これ本当だったら
一発入れてスタンでブルルンドンドン
パンピンポンパンってなるのに
そうでしょ
で
前来ずに
リーシーの位置見えてるけど
はいこの9ミニオン見えてない
なんでミニオンにスキル打つの
それだったらミニオンAAしてからスキル打ってよ
はい
ミニオンにスキル打つ
はいリーシー見えてるので
リーシーに9に当たる
俺は完璧のソラリと
でガリオが来るから
来た瞬間
WでE守って
はいで
はいクレンズの速度は
はい遅すぎる
クレンズまで1秒かかりました
スローモーションで
はい
はい遅い
本当だったらこいつのこと倒して
俺も下がれた
で
俺は全員にブラムのパシブつけてあとはお願いします
したのに
後ろから殴ればいいのに
前から殴る
もうスキルないのにガリオ
スキルないのに
完璧やん俺が
これ俺だろ
ああああああ
ひどい
でなんだっけなんて言ってたんだっけこの あと
俺がこの adc 微妙だなって言っ たら
えっえっ
クソ馬だったけど今まして
リプレイ見てほしい
マジでうまかった
なんだっけ
いや スーパープレイいる
はいっす
変にかわいそう なんで
なんで嫌な奴のこれで
かわいそう
嫌味じゃないじゃん
なんで
褒めてるじゃん
だって
なんかプロ感じ現
役プロがあったね、
肯定してるだけなのにね
そんな
そんなそんな
パパパパン
まあでもゆひーさん上手いよねやっぱり
LJL
上手い
ねえ
俺の今日のさ
999LPの
ファンストしたっていう
ツイート
めっちゃ伸びてんだけど
やばい
700Eについてるんだけど
760いいねついてる
すっごい嫌なやつ
いや
じゃあ何が正解だった?
ねえ
普通のプレイだったと言えばよかった?
じゃあ
滝沢ガレスに
取り上げられる?
パンプキングさん
パンプキングジージー
ジージージー
ジージージーさん
プライムサブスク1ヶ月のありがとう
ありがとう
ゼドキン?
そうだね何も返ってこない
やばいぞ あ
と1週間で終わるぞ
今日の7時の
フレックス
みんな楽しみでしょ
みんな
てか人集まったのかな
聞いてみるか
あと1見つかった
ごめん実はね5人集まってないんだよね今
ヒカキンと
オバマと朝霞姉妹の
お姉ちゃんのほうとあと1人
あ見つかったらしい
メンバーはみ
んな聞いての
お
楽しみ
お楽しみ
メンバー豪華かな
なんかもっと
あれかなルーニーとか
クリロナとかメッシーも呼べたんだけど
ガッドゥーゾとか
女性がいるかどうかだけ教えてなんで
なんで
竹様クリステルくるんでたばれ
あー
いやタッキーは来ないよ
ミトマも呼べた
フェイカーはね
忙しいって
忙しいって言ってた
あと誰だろう
ズラタンとかも来たいって言ってたけど
ごめんズラタン
ちょっと埋まってるわって
ズラタンはもう埋まったね
俺らの枠ないごめん
今回マジで
結構俺からしたら普通かな
あとあれも呼べたよあの
ツイッターの今の
ツイッター持ってる人
誰だっけイーロンマスクとかも
マスクも呼べたし
その辺
次呼んでほしい人みんな
コメントに書いて
ロベルトバッチョ
ロベルトバッチョ来たら
エンティーしようっす
待ってロベルトバッチョって誰
絶対サッカー選手でしょ
ごめん知らないわ
情報を読んでほしい
もうその危ない話やめて
えなんかUGさん謝罪してる
なにこれ
この度ジャパニーズコリアンUGはMSI2024におけるウォッチパーティーの権利をめぐる私自身の行動について深く反省し正式に謝罪の意を示す必要があると強く感じています
まず私は今年の4月25日にウォッチパーティーの権利をいただけなかったことに対して不満を抱き各ソーシャルメディアにおいて攻撃的な配信及び投稿を行いました
この行動が引き金となりライオットゲームズ様や他のウォッチパーティーの権利を受け取った配信者様方
そして視聴者の
皆様に多大なるご迷惑をおかけしました
私の配信や発言がライオットゲームズ様や他の配信者様に活動に被害を与えたことの
重大さを痛感しており深く反省しています
今回の騒動は全て私の責任です
ライオットゲームズ様及びコミュニティの皆様に対して、自分の行動が誤っていたことを認め、改めて謝罪させていただきます。
今後は自身の行動に対して一層の注意を払い、
ライオットゲームズ様及
び全てのリーグオブレジェンズ関係者並びに、コミュニティの皆様に対して真摯な
態度で接してまいります。
また同じ過ちを繰り返さないように努め
信頼を取り戻すために全力を尽くします
改めて今回の件でご迷惑をおかけした
全ての方々に対して深くお詫び申し上げます
この度は誠に申し訳ありませんでした
ということでね
多分ワールズ落ち葉もらったんだろうね
多分だけどね
わかんないけど
鎮椎でしょ
でも俺はなんて言ったのか忘れたけど
なんて言ってたか記憶にないけど
ユージーさんはねマジで素晴らしい人だよ
素晴
らしい人
あんなこんなに日本のロール界を盛り上げてくれて
しかも面白いし解説もちゃんとしてるし
マジで日本のロール界の俺はすごい人だと思う
やっぱダメなことしたのはダメだけど
かっこいいねUGさんはね
他の人より俺の方が見てるのに
お茶もらえないのおかしくないって言ったんだうーん
まあ良くないね
対応も悪かった
まあでもUGさんはね
めっちゃ優しいしすごい
すごい良
い人だし
俺はね
UGさんにも
感謝の
感謝を述べたい
やっぱり
俺はね
あの人は神だと思ってる
面白いしね
上手いし
でもさUGさんめっちゃ人集めるよね
マジでだって
ラジオなのにさめっちゃ人集めるよねすごいよね
ロールやってない層にアピールする必要があるから
やってる層向けに来人がもらってない
もらってやってないそうめきに他の人がもらって仕方ないなって人
生にも見えた
そうそうそう2画面で見るのとやっぱ1画面で見るのって全く違うしね
マジで10倍ぐらい違うな集まる人数多分
ユジーさんめっちゃ優しいし好きだよ
DMしてもさ何でも答えてくれるし
覚えてる
みんな優しいマ
ジで
俺も
配信始める前さ
発表みたいなしたじゃん
このさ配
信者始める前に
この
まあ今まで
ロルを応援してくださった皆様方ありがとうございます
そしてこれからは
プロとして活動する中で
配信者として活動していこうと思います
っていうこのツイートを
あの
ちょっと伸ばしたいし
自分も頑張りたかったから
知ってる配信者とかフォローしてくれてる配信者
ほとんどの人に
これもしよかったら
リツイートもしくはいいねしてくださいって送ったの
俺そんな関わりないけどね
けど
みんな有名な人たちとかは
全然いいよ
もしよかったらコラボとかしようとか言ってくれたりね
ゲマゲマの人たちとかもね
すごい優しい
もちろんUGさんもそうだし
こんな無名の配信者がさ
たかがプロやってたってだけで
急に配信になって
嫌って思う人もいるじゃん
俺も頑張ったけどね
でも
そうやってリツイートとか
いいねとかしてくれたし
本当に感謝してます
マジで
スマホはそうだねしないね
話し遮ってすみません
エンティーさんありえないくらい痩せましたか
痩せてないよ
多分上から
上からだからじゃない
髪がめっちゃ多いからじゃない
かっこいい
カスタムも呼んでもらえるし
みんなほんとありがたい
けど
道を開けろ
俺が行く
5年後見とけよ
これやめて
なんでこれなの
応援してよ
前もイケメンでしたが肌がツヤツヤで
トカンしたのかと思いました
しかも初めてのチャットじゃない?
さっきフォローして
て本当に見てた
俺のこと
変顔ありがとう
プロの時から応援してますありがとう
顔小さく見える
マジ嬉しい
でもリアルだったらクソデブだよ
スクワット15回ありがとう
スクワットするね
いきます
抜きじゃないよ もう
もうさぁ どうで100回ぐらいしてんん
疲れたマジで あっそう本当に
もうやんないよ次
消せるんだからな
最近 part を始めました
周りの女性の導流が怖いです
えっ怖いって何が怖いの教えてよ
どう怖いのか教えてよ
スパッと15回ありがとうございます
ありがとうございます
123456781011
12131415
これ見えてないだろうけど
めっちゃいいからね
俺のさ
姿勢見る?
じゃあ一発布団の上でやるわ
これだから
マジで
いやマジマジ
それガチでやってるよ
ガチでやってるよ
ちなみにこれぐらい
好きだからスクワット
足震えてたのは布団だから
バランス取るのがむずい
雰囲気というか圧が怖い
その職場に俺
俺男が俺と監督の2人
だから
っていうあるかもしれないけど
片目が狭く感じる
俺だったらおはようございますって
おはようございます
ちょっとめっちゃ可愛いですね
お姉さんおばさん
今度カフェ行きませんか
つって俺は広げていくね
おばさんだ?
いや
おばさんにはおばさんって言っていいでしょ
セクハラじゃないなんで
セクハラじゃないでしょ
だってさ40歳50歳の人におばさんって言ってもよくない
お姉さんって言う方があれでしょ
ん
それか姉き
駆動くんじゃないよ友達になりませんって
年上は全員お姉さんえいやいやだした 100歳のさあ
ヨボヨボの
ヨボヨボのおばあちゃんにさあお姉さんて言う
おしっこ漏れそう
スコット15回ありがとうマジでありがとうじゃないよ
よいしょ
浅くないって持たないわよ
おしっこもれそう
まあ聞いたらマフィンの人は君が思って いる以上に君興味ないから普通に接すれば
いいよひどいよ
こんちゃ
しまってねー
瀬名きた
ないするべー
ねするべー
ガードスプレーきたマジでやばい 折れる
もれる
ご視聴ありがとうございました
ただいまみんな
ただいま
ただいまって言ってるよね
あーひどい
みんなはさ
彼女と彼氏がさ
仕事から帰ってきてただいまって言ったら
おかえりって言わないの?
マジで
いいよ別に
いい
じゃあ
だからモテないんだよ
だからモテないの
俺たち付き合ってないだろやめて
なるほどThank you
でもさ
パートか
でも会話って
コミュニケーションを取りたいよね仕事の人たちと
さすがにトイレから戻るたびにお帰り言わ れたい俺
言われたい言
われたいしただいまって言う
無理俺トイレから
帰ってきた時にお帰りって言ってくんない
彼女やだ
多分
別れる
一発で
一緒に
行けなかったらだね
基本一緒に行くけど
あの
もし
その用事とかがあって一緒に行けないなら
おかえりは言ってほしい
さそうあ
何臭そう
何が
俺のおしっこレインボーだけど
いい匂いもするし
なんでチャレターいてこんなどっち多いんですか
わかんないずっとチャレターいるからさ
ごめんね
みんなの気持ちわかんない
どっちされないんだ
下は
ガチでレインボーだよでも
本当に虹かかる
虹
痛てててて
それ豆乳じゃない
豆乳だろうね
俺のお父さん豆乳病だから
めっちゃ甘いよ
この話題やめない
確かに誰この話題
待ってこいつ誰だっけ誰が
誰この話題にしはたんの
ちょっと待ってみるわ
えーと
臭そうこいつだ
デュプロウ
お前だな
ちょっと早いけど
誕生日おめでとう一番言われたくないマジで
それ
それ何なのマジで
あの誕生日来てから言ってほしい
誕生日皆さん9月25日
配信するので
あとプレゼント企画あります
1000万円出しました
今回は特別に
27歳の誕生日ということで1000万
出させていただきます
1000万
なのでぜひね
見に来ていただけると嬉しいです
よろしくお願いします
1000万
いくかな
1000万ドンですね
1000万ドン
すいません
1000万ドンになります
円じゃなくて
ごめんなさい
どんです
そんな反省のためにリツイートしてくれたんじゃない
確かに
でもね本当に
10万くらいはなんかしようかなって思ってます
皆さんいつも見てくれるし
本当になんか企画しようと思ってます
なんかUGの社外会見始まった
なんでそんなこと言うの
みんなそっち見に行くじゃん
ね
それ
バットマナー
何やろ
えー
あとが鳩
あとだ
見ないでしょ
ちょっと興味あるけどな
俺だったらね普通に行くわ
エティさん自分サポひどすぎて悩んでます?
何悩んでんの?
なんでひどいの?
何がひどいの?
マジで俺がおすすめ教えてあげようか
OTPになる
なんでもいいから
面白くないかもしんないけど
めっちゃ上手くなるよ
そしたらロル
これやばい7時
あと2000やろうって思ってたけど
できないや
ユミでもいいよ
じゃあみんなはさ
誰がいい
ダイヤモンドで
1キャラしか使えないけど
じゃあカルマ
カルマしか使えないけど
隣がダイヤモンドのカルマ
もしくはエメラルドで
10チャンピオン使えます
のサポートの10体の中だったらどっち選びますかっていう話なんですよねどっちですか
どっちと一緒にゲームしたいですか
カルマはずるくない
いやなんでもいいよカルマでもブリッツでも
エルでも
レオナでも
長期的にじゃなくてその一戦
一戦だよもちろん
だってロルって一戦一戦じゃん
性格外表とか
言っていっ
質してな
ダイヤモンドで adc サインはしか 使えない
その設定はやばいでしょ
一緒に遊ぶんだったらこうしたいらっしゃい でも
でもダイヤモンドの人は
めっちゃ美人で
スタイルも良くてボンキュッポンのお姉さんだよ
でもエメラルドはもうちょっとぽっちゃりな男で
ヒゲもブワー吐いてて仕事もしてないし
だったらどっち?
ダイヤでしょ?
ほら
ね?
結局やん
それならアイアン4でいい
かわいそう
しんしんさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
スタンプ使っててください
ぜひ
あとバッジも
皆さん育てていただけると嬉しいです
ヘイマバンスルー
バッジもね
可愛いでしょう
バッジも皆さん
ぜひ
育ててください
お願いしますお願いします
なんと1年バッチを持っている人
ディズニーのチケットプレゼントさせていただきます
なんで8?
秘密
マジ?
え、どうしよう
ルル
やっていい?
どう?
俺のダンス 見とれな
判断が 遅い
ドゥドゥン ドゥドゥン ドゥドゥン ドゥドゥン今日は
カメラついてるよ
今日はカメラ
もう3ヶ月つけないので
今日から
皆さん
楽しみにしていてください
3ヶ月後
2ヶ月後
エンティ変わります
髪染めないとねめっちゃ
やばいもう
やばいわ
プリンがもう半分くらい来てる
けど別に誰とも会わないしさ外出ないから
どうでもいいんだよな
なんか
どうでもいいよ
どうでもいい
いいいいいいいいいいいいいいいいいい
まあそんな女の子と会う予定とかがあればね俺もね
これめっちゃ落ちたよ
もう2ヶ月ぐらい髪いじってないからな
2ヶ月
あいつら俺を捕まえられると思ってんのか
ミニオン出撃まであと30秒
おなんか見えたぞ
初見です長文失礼しますやだ
読まない
待ってエ
ンティストさんって誰
待って
ゼロストとエンティ混ざってない
ちょっと待って
あのヒューションしてない
エンティストって
ねえどっちか分かんないって
ネタコメなのか本当なのか
初心者向けのおすすめはね
俺は上げてないかも
それで言ったら
俺はね初心者用に
上げてないんだよね
なんかランクいけるようになったぐらいの人
とかランクいってる人に
向けて
動画を出してる
かなって思うけどね
初心者動画は他に
いいのがあると思う
俺よりいい人がいると思う
ああそうスマログとか
質問ないよガチじゃあなんでエンティストになったの教えて な
んでエンティストになったか教えて
ありがとうございます別の特装しますちょっと待って
さてすぐ行く人だね追いかけたくなっちゃう ちょっと待ってよ
そういう人好き
バスタヤの火が流れ続けている
それを止めるのは
あいつがか
けひきうまいね
かけひきなのかななそれって
fb とっているないすっ
相手にしていたん
臭いと思ったなんか このサモリフ
なんか屈折って思ったら
ネスティータワー
手が滑ることもあります
手が滑ってエンティストになったの
滑りすぎじゃないない それ
やきつつだろ もう倒されましたそれまた焼き尽くせる
ってわけだぜ
でも初心者は ど
れぐらい初心者かによる
マジで もうちょい上げて初心者のあれって
見やすいよな
なんか全部のキャラを顔だけ見ただけで あ何だってわかる
ぐらいが初心者だつか そ
んなことない
それはむずいすむずすぎる
楽しさと危険は感のレーンは キュー当てること
勝てそう?
余裕で
そうだよね勝てるよね
自分はADCですが
エンティーさんのラムチェのコーチングで
ブロンズからシルバーおめでとう
俺のおかげじゃないだろ自
分の頑張りだよ
えー痛いそれ
あーでも初心者か
でも俺の動画でさ
初心者向けの動画ってある?
ある?
ご視聴ありがとうございました
ん
あ俺様が来たぜ 俺様行くぜいい経験だぜ
帰るか
今からローム行きます
ラカンって連戦どういう時Wで入る?
えぇ
むずいてかラカンの説明めっちゃむずいんだよな
動画見てもらった方がいいかも
ダブルキル
ザットストって誰
俺ストさんじゃないからね
ちなみに
俺エンティね
ストさんって誰だってか
それ気になるわ
ストさんって誰
エンストさんって人がいるの
エンストって何エンジンストップ
マニュアルってこと
エンストさんって誰誰?
俺の知らない女の話やめて
ナイスー
死んだじゃん
うまー
どっちが相手だよ
俺のEにWしたじゃん
人間は戦いっていう
です
アップで
グッジョブ
ラパンは俺の動画見るか
ガチ?
な強いの?
ナイスじゃね?
はっ?
あーナイス
危ねーマジで
痛いねダイアナってさ
ウルト当てた人数に対して火力出るとかないよね
そんな仕様ないよね
ある?
嘘?
あそうなの?
え、ほんと?
どれぐらい?
数え切れないほどたくさん
そしてどれ一つとして守らねえ
え?
まだないんだよなあ、
いけそう?
あ、なんか回復した
折れるかな?
もしかして
折れるかな
わー折れた
あマジかこれ
うわーまず
折れ折れ折れ折れ俺
俺俺俺俺俺カフェ俺
ねぇ多分守ってみんな
守って守って守ってなんぼ?
入るか入るか
これは
ちょっと火力高いから
から敵 トラリーコ
結構でかいねー オラパーティーに来ただそうなんだ
知らなかった
仲間の仲間が倒した
またのかよマルケン
ナイス
俺のマントがどんなに活かしてるか
走れ走れ
巻き場をお無理
マジか
お
終わりかな
そんなの当たんないっす
当たんなっつ船長
なんかまだやりたさそうだけどけど
帰るあんま帰りたくないんだよな俺
700円なかったから
帰りたくなかった
でもこれ空で行くの
微妙いんだよね
わかる?
微妙な理由
わかる人いる?
なんでそらりが微妙か わかった人には
明日いいことがありますます
そうグリッツの r で消えん
そういうことそういうこと
いかれた平野では大事にしねえと
で連で連でででででででででででででででででなぁ
痛くなぁ
あそこの森あ、
惜しい
え、
イグナイト誰これ
なんで俺にイグナイトしてたんだ
どういうことはぁ
え
何今の
なんか俺見たいた?
左手親指の
骨にひびが入ったのは最近あったニュースにカウントされますか?
痛いそのニュース
左手親指の骨にひびが入るって
それマウス持てないじゃん
キーボード使えないじゃん
痛そう
バチが当たったね
味方に文句言ってるからロルで
バチ
バチです
ねえ
w 止められたんだが
何今の
倒されました
えっ
負けそう俺らこのゲーム
負けたな
負けたかも
おー
なんでそっち行くのバカ
負けたくない負けたくない負けたくない
絶対負けたくない絶対負けたくない
疎外どう?
いらない?
回復するやつ敵一人もいないな
グエンぐらい
あー本当だ相手にエスティールは勝ち確だ
てかなんでミッド折らないんだこれ
バカかー
いたみんなー
みたーーー
見れたみんな
今の
見た
今のマジで
KRチャレンジャーの動きしたぞ正直
俺にとっては普通だけどね
別に俺
にとっては普通のこと
みんなにとっちゃ
ハート持ってるんだ
ラカンって
なにこれ
ネックレス
負けるよみんな
本気でやろうねねー
負けるからねー
手鏡?
別、別、
別あーなんかあれもありだなー
シレリアもありだね
シレリアってもうちょっと
幅広がりそう
死ぬべき奴がいるってザヤが言ったら
死ぬかなんか
負けそう
ねえ
このゲーム何マジで
早く終わりたいんだけど
負けそうで怖いんだけど
正直
ちょっと負けそうで怖いのは俺だけ?
勝った勝った勝った勝った勝った勝った勝った勝った
負けた負けた
本当に負けた
って思ったその瞬間
ダリウスのスーパーなんもない
やばい
やばい負けそう
ちょっと真面目にやろうか
みんな
マイナス20ポイント
20ポイントもらおう
時間の無駄だ
いや真面目
俺は真面目なんだけど
みんながめちゃくちゃ下手くそ
うん下手
うん
くそ下手
お願いマイメロディ
バロンでもいいけどドラゴンでもいい
これでダブルかな
ダブルというかゲーム終わったね
俺のイニシエイト決まった
バッチリ
終わるかな終
わりそうじゃない
本気出せみんな
タワー
タワータワー
あー
ジジイ
さすがに
サイラスが一番ダメージ出てるかな
アフィリオスかわいそうだった
こいつめっちゃ真面目にやってたのに
サイラスと
リーシンと俺と
ダリウスがゲーム壊してた
いやちょっとね勝ってからあれ行きたかったんだよね
フレックス
8時から
よし8時まで暇だ何する
何する
8時まで
8時まで何する?
みんな
俺と1対1してみたいって人いる?
勝ったら
あの
あれあげるよ
ギフト
やる?
見すぎ不
マッチメイキングしてマッチしたらどっち?
どのレーンでもいいよ
アホかアホかと
TFTやんないね
難しいらしい今回のTFT
なんか
何しようかな
アリーナって20分で終わるっけ
マッチングに10分かかるわ
こんなジャングルかやめて
いないならやりたい
やる?
あ、てかさっきの
クソダリウスじゃん
いや嘘嘘
冗談ねあ、
ゴミフラッシュしてたよね
これ何マジで
これ何?
マジで?
これ何だった?
冗談だよ
マジで巻き添えくらったこれ
いいよやってあげる
来いよかかって来いよ
どこがいい?
どこでもいいよ
トップ?
OK
何使う?
あ
ムンドやろうよ
ムンド
あのムンドの急当て対決
どう?
逃げてるわけじゃないよ
あ一緒やコーチングいいよ
これあれね
一番左
なんだろ
コーチングするよ
あの20時までならできるよ
それか
20時あ20時じゃない19時余ってごめん 19時からだったごめんフレックス
援護ありがとう
ありがとう 一番左ねー
どういう勝負へとね9だけ当ててあげ アジア人ですけどまずピストプラペス
ちょぴゃぴゃって感じ
見たらわかるっていうか
19時まででも15分じゃ
10分じゃ終わんないかな
配信終わりになるかもしんない
それでもいいなら
最近変顔してるくない
靴2 あ普通じゃねえ待ってどうしよう
ピンクワードだけでいいよ
で9とって サモナーズリップ
ミニオン出撃まであと30秒
俺 俺上行くわ
早く来て
こっから出るなよ
じゃあ1分ね1分1分から
1分からね
もう勝ちくくやんこんな
ここ
やっ
やっ ここすぐっ
1回もう1回
次アリスター
BO3だからアリスター
早く来い
お
アリスターで
先にW当てた方が勝ち
オッケー
でルーンこれ
分かった一番左フェイズラッシュ
フェイズラッシュ
先にW当てた方が勝ち
ヒールゴーストフラッシュは使ってOKで靴OK
でミッドに走って
開幕でそっから勝負だよ
分かった
Wを当てた方が勝ち
先にアリスターが
アイテムなし
靴靴靴とピンク2個
死なないのこれ
出会ったらというか
もうスタートしてるそもそも
そう
今始まってる
W
W当てた方が勝ち
見たら分かる
これめっちゃ有名だよ韓国で
先にW当てた方が勝ちっていう
はい勝ち
俺の勝ちだよねえ待って
待って
え?
ダメージ入ってない
待って
負けた?
俺
え?
ちょっとスローで見る
価値あるこれは
ちょっと待って
は?
こいつ上手すぎない?
うますぎない
嘘でしょ
ガチ
嘘じゃん
うまこれ
めっちゃうまい
うまいっていうかね運だけどねお前マジで
正直運で勝ったね
見てから反応じゃないもんこんなの
これ見て
しかも俺が
フラッシュ読みでWを後出ししてたら
勝てるからね俺これ
先出ししたから負けた俺が
で反応速度は俺の方が早いってことだから
から gg まあ俺の勝ちってことでいいや
だよねー1日経たないとね遅れないんだよ ねこれ
遅れるっけ今
ほら遅れない
え今1週間なの
え1週間お前と友達
仕方ないな
え
え1日だよね
ロコクリックさんいるかな
明日ねロコクリックさん
後日っていうかロコクリックさんのいい日でいいやちょっと
飯とってくる
ご視聴ありがとうございました
今日の
メッシュ紹介します
こちらです
どうですか
なんか
わかんない
あれ
刺身
なん
たら
しそかつやねしそかつ
っていうことでいただきます
いただきます
いただきますいただきます
まずは野菜からいくか
焼肉めっちゃ美味かったよ
うん
いや
19時からフレックスなんだよね
うんうん
ん
俺1日3食ぐらい
でもだいたい2食だね
うまくん
早やばメンバーバレル
ヒカキンとオバマと
やべ
メンバーバレルやばい
メンバー
動画上がった?
OK
明日固定ツイートするわ
みんなロルの動画上がったらしい
フレックス頑張ってありがとう
ん
もっ
なぜブー
今日もまた濃いメンバーやぞ俺 ん
えぐいど
おっ アイアイスしてないよ
ん 配信中ちょっとミュートはーい
配信してないらしい
今は
なんか あ
のあれしようとしたら
入っちゃった勝手に
まあ
は?
おい
ラムチで浄化できるってなんだよお前
なあ
お前さあ
何俺が
その汚いみたいな
やめててっ
油目屋さん引退せちゃうねロル
あとで復帰おめでとうっていうわ
ん
メアさんのラムチで
遊びませんはやめて
久々にツイートしよう夜の部
戻さないとこれ
グロイやめて
なんでグロイとか言うの
需要がない
需要がないやめて
ひどいよ
案外むっちりやめてね
ひどい
なんでそんなこと言うの
の
デブとか言うなよ
うまラ
ムチさすがに大丈夫かこれって何が
何の話
あレート的にか
確かに
はい
VCいいよ
OK
ん?
ラムチのフレックスは
そんなやってないよ
見てラムチブロンズ上がってんの
知ってた?
こんばんは
俺の引退後だね
ごちそうさまでしたちょっと待ってね
あれだけしてくるわ
ちょっと待って
今日動画上がったから
それのツイートもしないと
待ってね
1.
5倍か
2倍速で見たらよかったよ
寝る前とか見てね
サポートで
ランクに行く上で
大事なことを
10戦10個あるっていうことと
一応個人的な考えなのでちょっと
待ってお手手だけ洗ってくるわ
ご視聴ありがとうございました
よし
この部屋って家の一室
いやえっとね俺んち
部屋が200個ぐらいあって
その中の一つだね
金持ちなんで家
はい
はいVCいくか
よっしゃーはい、
こんばんはーあはははは
きたー
こんばんはー
よいしょ、同じやつ
よいしょ、プーリー行ってたお願いします
声でかいなあ
たし?
あたしさん、かぐらめあがかまってほしいってみんな
いいよそう、みんなマイクロスであたしとロールしてくんないから
今日一つ目の大変だったんだから!
ありがとう
今日でも引退してなかったっけ?
全員もうそれ2回言えもう!
ちょまじその話詳しく聞きたいいい?
ってまじで
引退したやつ
いやいや電撃復帰おめでとう
そう電撃復帰しましたみんなとロールするために
俺もちょっと抑制あり
復帰しました電撃
俺もうんうん
俺もね電撃復帰したから最近おー
シャイさん!
ありがとう!
テンション高いね
今日どうしてもロールしたかった
どう
してもロールしたかったんだそう、
全然もうみんな
あれだから、マイクラだから
みんな来てくれないかなって
俺もロールしたかったみんなと
来てくれて嬉しい
俺とはできなかったからね
元気よラベット喋ったじゃん
ラベット喋ったじゃん
おつ食べたら?
おつ早い早い
おつえ、もう、え、やんないの?
それさおつ
いや全然、全然やらないわけじゃないんだけどおつなんか、
ちょうど出かけたりしてて
おつあんまりできてなかったから
おつ誰とどこに何を?
おつなんで?
どうして?
やだやだおつ俺
とは飯行ってくんないしさおつ
仕事仕事ってさ
おつエンティさん来なかっただけじゃん
おつエンティさん来なかっただけだね
おつえ、この前本当に行ったの?
あれ
うんみんなで行った
エビさんも来たし
じゃあ払ってよ飛行機代
さすがに
陣番していい
うん
OK
トップ早
ポッピー
いつもの
番詞欲しいキャラとかありますか
ポッピー先だし
ナサス
どっちそれないってことブーバー
し そんなこと言わないでよ
おしらいさんってそういう人なんだよね
なんで?
なんで引退したんですか?
あー言わせちゃったわー
言わされた
こんなこと言ってるはずないでしょ
なんで引退したの?
確かに引退理由なんだったの?
気になる
OPGG載せてくれるかな怖い
OPGG見ないでー!
おぴしし見ないで
何しよう涙
何がいい
何でもいいよ
だるさんがエンゲージしてくれるから
よし
好きなやつやろ
ビエゴか
なんか丸いの来たな
てか俺マイク変わったんだけど
どうどう?
いい感じじゃんほんとかな?
うん
思ってないじゃん
ちょっといい感じかも
思ってるよほんとか?
ちょっとこれさすがによ
思ってない?
変わんない?
マジ?
1万から6万なんですけど
なに?
1万から6万
1万のマイクから6万になったうーん
えぐいそれー
あれは?
ん?
オーディオー
AG03
あー
いいね
本当に思ってる?
それ今の
シャルさん何使ってるの?
えへっ?
ZENGOってやつZENGO?
うわーめっちゃ高いやつじゃんそれ
でもインターフェイス使えたらマジで
ダンチで代わり読むそしたらもっと
でもAGいいよ
AGいいって言われたよなんか
AGはいいよ
いいなぁ俺もこのガチャガチャボイスから
卒業したいからちょっと
声やばいわし
私AG過激派なんだよねなんで?
なんかすげー音軽くならん?
どんなマイク使っても
わかんないえ、そうなんだごめん、ばいば
言えば
ごめん、AG03の案件持ってる人いるかもしれないのにごめん
警察の発言でした
AG別に安くないしね
うんね
うわ相手強いぞこれ
うん
まだ見えてないネタバレやめてね
ネタバレって
ネタバレなのこれって
ネタバレ
V1って誰
V3の兄弟チームだっけ親戚ない
V1ビクトリー1ってことどういうこと
わしらよく知ってんじゃない
もともとV3じゃん
V3だけど
知らんなこれアカデミーの子かな
えマジでそうか
えそうなの
そうっぽい名前してて
そんな気もしてきたけど
多分違う
1VSオールっていう人
レコンって高校生の方がいなかった?
そうそうですよね
それマジで思い出した
一緒のチームなのに知らないのマジ?
一緒のチームじゃないんですけど
ひどいなやっぱり
俺アクシズなんですけど
今はね
いますよね
V3に入れられてるのかと思って俺が
シャース
いやスカナーいいな
スカナーっていう選択肢ができたことがある
すごい褒めて自分で
待って待って
手順にやんなきゃいけないのかなと思った嫌だけど
なんか良いしね
自分を褒めるタイプだ
何何 adc いいっ
大丈夫バカバカバカバカイティ スカーの音ダメージでるからあの皆さん
もしフィードしても倒せると思う 今に今日私のことさせに来ての全員で
いやいやいやちょっと調子悪そうだから さあ
やっぱ嫌いだからいいやばくないけどねー
えっ
ブーブー言っ
同じって何が
本当だ
エフェクチャラマーを駆使たマネしてんじゃねぇ 連携さんがくれたでも
ブロンズ祝いでね
ブロンズおめでとう
ラムチラムチ私もあげたいMF?
MFあるよ
MF弱くなったって言ってなかった?
そうMF終わったよ
じゃあ次MF使おう
いや大丈夫ごめん
えっと毎晩
なんか没頭下がり気味
ん
うち友情のフェイの子が見てないなって 貼ってあげるこれ
相手それダメだねこの動画目だめだなもし てい
って言うんかよ
ボットよねまあ
一からそこなんだよ どういうこと
ミッドに読めきてなんかフェイがもっと 人かと思った
家後どこをシャルさん私探して米号 多分今この場合はラブラブをこれやっぱり
知りがないなうちいいわあるよいいやって あれあれなんか教えてるよねほめられない
か9年しかない
ん
ありがとうあまりにも寝起きすぎて頭も ホッピーは安全こと
3つが出てるもんあれなのプレイも強く 曲
た話したいってくれ
これもっとレビューをそのまま歩いていく
わー もしほぼないとこれ tp 白100パー
了解は大丈夫これは大丈夫か俺いけない という気がしますそうですよ
ショック入ってるよっしょ
何してんのシャルドん
いや今のはフェイの qw が悪い 確かにもっとさせか敵を倒しましたのいすぅマジか
昔はだけもなかった こ
こだよ今多分多いよ
はい
見えすぎ見えすぎ見えすぎ
職人
取ってよ
CSタワー下の職人って言われてる
強気に言っていいよ
強気了解
一応医療機会パーがないです アピールを取ってもいいです
あおっ どっちでもいいまじで
もう下にここにいるこれこいつを 私のとやばいばビューズで動きてるねー
下がれる上がりますか 波がフラッシュ入った
おっ ゲインいい
よ 言ってるけどもそうご自分装備ないん
装備ない了解
体強い
こいつ殴るんだやばい
バリアいける?
無理だ
ダメージ足りなかった俺
まだ弱いから
そうか
今
そんなにダメージないんだっけ
前からダメージ出ないよシャルさん
そうかな多石ですか
多石やめてください
今
ブラックリできてから
めっちゃ強いよなるほどねうん
であのエンチャンターだったら
2コアできてから
帰るか
はい
ここ
ここは誰よ
いくよセンチネルこれ
わかんない楽しみ
うっごめん
うまーいねえ
相手ADCないからねん
悪魔が乗り出してきたってわけ ど
うなるか知らねうんと結構しようa
状態悪いですよ
今トップサイドだ
今 高架ピオはスタートぐらい
俺ウルトで寄れてる
ドラゴン側行ってると思うけどね
ほんと?
俺はボイドグラブ取ってる
トップカット
だいぶは
いったん帰りまーす
え?
何?
いけるでしょ?
いけないないつだって予測不能よ私みたいね
最低3日 大丈夫だよね
シャルさんがドラゴンって言ってたのに ゲーこれドラゴンをよりもいいとガンクス
あれ優勢したがドラゴンいけるこれそれ なしてみていいよ1回使うとし
し 空もいけるま
相手5レベル
ラ
ムチプッシュするぞ一応走って俺行ける 俺だけいけるこれ
ないですよこれや
っぱりい
けるよ 白くなるこれ
コースでディールじゃないからね
アンテルと両替
問題ない問題ない問題ない問題ない
死んでるな
危ない危ない危ない
おおおおおナイスイヤーやろうかったマジで今一瞬
ナイスナイス
おっ生きる?
あー惜しい
アハハ
はい行こう
優しいだなかなか
ブーブーこれこれめっちゃいいね調子これ ねぇありきたねこれこれさすがにキャリア
シーンですこれ
復帰できそう引退復帰配信
ただいま
ボットフラッシュなどんな感じフラッシュねー多分あるよあのボットで使ってからだから
ブーバーし 色はない喜ばなくてもいい
ヒールない業界いるない了解 a は どんなもん
ラッシュペイは暮らしあります
いやパトリーダー
僕だけどちょわーのなぁやってもいいよ
ずっとはっ
ルパールラッシュある
うまいけど
あ来た無理だ
来たなビーフ
ビーフウルトはない
わーフラッシュ2個だ
いてー
いてーマジか
フラッシュフラッシュ
13分30ブルタルよれ
会えて打つ
俺のおかげでしょ
ねやーしなぁ
もう1つないん
えっ 園兵さんのおかげですよねー
越冬って何俺の名前を忘れようとしてた よね今忘れかけてたよねー
4月で 戦争だしていた絶対そうだそうだ
酷いすべきしやっエ
レポー
テレポ ok
孫と勝ちゆっくりやなって
ラバー3度見といたけどああいうわけじゃないってまだ
感じこれ次のボールグラムをするあ
あなこっそれいけるよこういうところ
俺さあボイドで戦うねで俺だけいっぱいは俺だけいける一応 アフリコには好きじゃないよ
で売る前をするとのこっちの前はないそれが無限早い トップ両方いかない
本位スプラッシュない雪
寄ってるムーバーしてるからさっさまっ シャットだったじゃないですかん入
って敵のこれ長いとパンティ売るとアンプ 言うねー音勝てないこれら道
お前作っちゃう
戦っちゃいけないってことで戦っちゃいけ
ないってことあっはぁ
でもシャッターン取りたねー
ないですよ
ライトないっ
2 これ b 5を作るよ
たのボイドグラブ でも p がも怒ってる
しつけ
なんてこれ生きてる 決めちゃったよいよ
a クール助けてシャルさーん
温泉県でさ
911集団戦の話で今
まあまあ
ないっ
すっ
もういいんはい
みなさんいませんもっといない了解も フラッシュはいっあーラボン取れたら超
熱くないこれ 冷気キャンカーぞ
上下上下を着弱って嘘だろう 大
丈夫それレープする
ねぐらいでバックだったなぁ
ラッシュへこいつ
いやーエンティ抜きだねーめっちゃ人気だ 俺
俺のこと大好きじゃんってもクラッシュ 全部で来たら本来ソースサイトならと
その乗っちゃってもらって 相手めっちゃラストしてるけど
英語へのフラッシュも入ったよ 米語今ドラゴンやってるね
はいナイスナイス
いっ フェイクラスないはいはい
ねよねやなぁなんで嫁いいのこそに 意味わかんない私がにもかしなしにわかんないい
に代
わりに行くをいくくっこれ下がるよ リテルゆっくり切る入れるゆっくりマジ
いいいいいいいいいいいいいいいいいい タリア売れてあるからいいそう
そういう曲ブーブー
パッシー 以上しパティパティです
思っています
サービス
パターンってなんてブラシやん
で俺たちのやるって信じてる
いいいいいいん
さてっは4
海底は0月チームだから
こっちじゃないなぁ
仕方ないなぁ
ピンがのところしてもらえる1回
悪そうだなぁ
なってしまう
もう大事っ子 俺ますが知ってるよ
すぐ走ってるよ あーでもなんか
まあショットン全部回収しるし
女神様様はワンパブン感じていません
ただ問題は俺はアルティメットに合わせる スキルが薄いかもですよ
マジででもゆっくりファイトだね俺ら カイトだね
カイトしたら勝つと これ行こう
お世話にやってますよ これ
俺ウルティやれウルティ
セイちゃん勝つときに
ラムチ見てるぞ
はい
いいできる?
ここら辺
はい
リアゴここ
ナイストライフ
ボットギブしてミッドCGどう?
ボットギブしてミッドCG
ミッドこれ殴るんだもん
ミッド折れそう
戦っていいよこれ
戦うぞ
はいよいしょ
4で見えない
ブーブー言っなよ見えないって言ってるよ 俺何してるんだよブ
ーブー言って1回換算でいいんじゃねー かさんしたよれコートに来るに時代ブーバー
し 短い会社ですっ
よし
これで帰ろう私の次のゆるジャンル
短いいけないちょっと1回1回や帰るを
遊べしてしまって大丈夫ですよ
ジャパイルっ
俺は帰らない大人だからえっ 違うなぁ
あってくれないのちょっと こ
こは帰れないんだよなぁん
揚げ締めない今から帰るはちょっと
3次会いけますよした 何時代どこをゴルフロア
おめちゃくちゃ俺マジドラゴンじゃねえ ドラゴン
がご了解
本塚井ドラゴン
アンズ回ってか市からねー
これめっちゃ強いぞ
大強い ppr をねフリーゆっくり ウルトもあるよねー
ん ロッド俺このファームだけだったんですけど
一旦チル 山地るスティックもあるからあっ
でしょ アンテウルトだけきゃかこれ
ごらんいるねー
これ アッシュは色々マジいる混ぜるが無事11
レベルぐらいついんああああああ
そんなにワンパンされちゃうの?
ワンパンだよ
大丈夫か?
見つかないわ
ビール使ったけど
手揺るぞ!
痛い!
痛い、OK20秒あるからどう?
いけるけど、いけそういけそう
俺ミッドにヘララ出せるわ、これなんなら
トップAめっちゃいいなんならOK
待って待って、一回上に回転
頑張ってカムはいた
チーズ水下がるよ
OK
これウルトできるわ見て見て
ナイス!うまー!
やべーナイス!
こっち誰か逃げてる
これまだあるある
これゴンドラ
あやべえ
ちょっとこっちからドラゴンに
ちょっと二次会い行くわ
リムジンやん
リムジンで二次会いマジ
死ぬかと思ったマジで
あぶねえねーア
イス一人でエラルドちゃんぽっとりに走っ てくるんだけど
ボット美味しいよじゃねーよちょっと待って やばいこいつ
たじゃいません
山山行ってみてくればいいかバックバック
バックバックバックバックバックバック バックバックバックバックバックバックやばい
どうしようこれ ジャバエペインの qw くるこれ
これ
追っかけてきてる
ナイスナイス
よしナイス
ミット守りたいマジでこれ
よし
割と強いぞ俺
手前から殴れば
いい感じ?
いい感じん
浮気部だがこれはいトップだこれ
味方のシャワーが破壊されました
ポップとこに何かこれやってないよこいつ は
これこれこれ 踊ったとった
を受ける クエストかなつも倒そう
これバロンまで見れちゃうやつもしかして
バロンまで?
無理?
あれがないんだよ
じゃあファイトしよう
相手引いてフ
ァイトねこれフ
ァイトだよそろそろ
ダブル当てる
ゴーゴーゴー行け
ナミゲット了解
右ゲット系ねっ 今をロケットされておけばいいです別見れない
です いやいやー英語まだこの理由もまだこいつのフラッシュのフラッシュ
フラッシュ 内装
英語が10秒これ上がるよ英語も10秒送る5秒後 いやーよっけー
プッシュして帰れくれ
たましてい
アンティがウルトを持って言ったらいい かすってないかがってないですよ
アイス ナイス
いいよいつまでを信じられないでしょ
100円欲しい
100円であったりのこれさせな犬さん でていい
もういう作品も入ってないと思う セイクラもやるの
の ゆた60円55円55円なんだじゃあこれ
食べはん でもたりかじゃあ俺は食べますついた
それを買い
だいたい誰も見えない怖いわー テレポチャーがてるもちゃんるー
それも強く会津られん
全然や私はこそ
ドラギンファイトやねぇ
家ごみるあー大丈夫ベイブー
ブーブー言っ
あ今ある人だこれ
ミント守りたいなぁ俺もボールボール
パンテが目立つそれヤバイ
走り出してるけどやばい
どうしたどうした
俺だね違う
違う違う
嘘嘘嘘嘘嘘嘘
どうしたって言わないで
ブーブー言っ
ああああああ
フェイよるとされじゃあまだやればそれが いいぞ
ドラゴンファイトでそう
えっそれにこれをやったらいいよいいよ マイスマジでうまい
てさっきんさっ
いいんまあ
エイスに注意ねえやりすぎ中旅館者はいいよ
やっけー
死ねやりそうですよね了解ですやりすぎち
いってきてきてはっけ 取れたちゃんとそれ
俺たナイス
俺マジ強いとこれロングファイト
これは 前って言って
ロングファイティきたぞこれを得
ミッドプッシュしてドラゴンかなぁやっぱり
リー 動物
一緒にプッシュしてドラゴンを置いてない けど10が大きくなったことは確かね
アロンはを取り去ってねこれ
やばいさっきの音ばかっちょうどながくさい 臭い臭い臭い
やってなっちゃう
金貨も系ドラー
一家ピンコこれ
俺がもらえたドライフォ
なんかはとある上とある俺は違うから来てほしいしてほしいんだから売れたら先にファイト してこれビットよりそう
やばいよねー スライダー
まずよねからねーからん できるこれゆっくり
ゆっくりを知っているすっごいこっちから入ってくるから トレースのサッカーを見てみてみたいと見たらこれ見てみてみて見てみて見て
一緒に見たい
やっぱおしだいさん
かぐらみゃんのお兄ちゃんみたい
ははははははお見事なさそう
表紙嫌がってね
なんでそんなに嫌がるの?
めっちゃ光栄なんだけど大丈夫?
みつこやだって!やば!
ナチュラルちょっと待って待って
こんな感じ?
ブーブーしぬけど 入っていけるにゲロンにゲロン
ミット守ろう
悪い気を祈るのです
マッツーへのかでまっすまってっ 名
やっぺ
大丈夫
星
はし
やべあっさー バロンもこればいいか買えた
バロンさえ守ればいいんだから
PPあるよね俺ら
無理じゃね
PP20秒
無理だ
かなり早いか1万
フィルトで取るよ
なにこのフラッシュは
フィル使っちゃおう
ええええええ
山のやらむちあたるかああああああ
が調子かつっ
私は全部で俺はビリビリにことで
でも中なビリビリに子だね 強そうこれ
狙うフェイ
ブーブー言っ
ん
はいっ
本だよねお盆に入るサーブすべきないか
いるできるから
これ一回ちょっと皆さんに行ってきた方が いいやばきゅんきゅんきゅんきゅんきゅん
みんなまであるんで今 マンスいるやは一緒やばい
ブーブー言っ コミュニ
ティ
よねよね売って呼んだよねー
私は暮らしです
ゲットってやっぱしないよポケモンゲットだぜ
これした見てしたりとしてい
にペーパービューに米米のビームなぁ
すごいこれこれ cc が体
力が
やばい
うわーこれ cc がすごいよ
これ cc がやばい
うわーだまげがすごいだねー
それどうなるどこまでしておいてやるか
そうだね1回押しつついてあげよう
1回ちょっとしていこう
ブーブーして選んく使ってなかったらにしてるっ
話ねえっなんでやってくんないの裸足のラムグッ
ズ買ってなかったらちょっと良いなぁ アッハーって言う人だった
靴買ってってよー おしゃれは足元からっていうじゃんそうですね
じゃラマーおしゃれじゃないってことでペットはあああ ジャルさんやったねそれよねーけど
今日ちょっとツルメた
私もなんか言われたし
でも靴よりね、ダメージを優先しちゃっただけだよね
ドラゴンマジで
やりたいね
良さそう1分
ブラッシュないよいいよね
あと誰だ?
どこあってんのよ
靴買ってくる?
OK、50秒了解
はいいやもうサイドじゃなくて合流しよう
ハンドル出し
合流行きます
入ってるめちゃめちゃ
めっちゃガンプシしてあんねん
ラムチがヤバそう
こっちこぜ
これで見込めたらやりやすそうだけど
こっちよりこっち
米国した愛知した入ってずつ
ミットからよねしたからくんももう見るは も見る
んちょなぁ ねえ
ビビってないさえどうせ隠れてるくせに よしと思ったからいいんでしたいぜひにし
てるぜひしっ
凍えるところでいいよそんなことなんだ
これめっちゃ気持ちいいけどこれを殴って こっち側に行くのかたまおう
相手になるよみんな
英語が後ろからやってきてたねもう
相手スティーレスで必要があるから
マイスっ
あーーー! 調整もないよこれ
ビーゴいいやってるオッ
ケー
ちょっとマジ無理かもそれ俺
うーーーうっうーーー
いやー苦しくなーい
何もできなーい
やだこれやだこれ
全然流れる時間ない
やだこれやだこれやだこれ
ナイスブーブー ドッキリずこれ
3位なずる時間ないよ
いやーなぁ
いつ殴るのこれ スペインのものがね前でないし
パンテくれし 名も遠目になるでしょ
別両著名はずです
次のファイトかと
むずいな集団戦
ラバトンはまずい
ラバトンできたら勝てそう
ひび折られてない
ビーゴ入ってくるまで
で俺はとってもいいねがドラーとってない すぎる
4ドラーじゃん俺ら なんか4年かビエゴ入ってくるからそいつ
ワンコン用にとってていいかもねん なんかとっておいた方がいいなと思った
なんか相手パンディースペタンクみたいに 作ってるから
んねできるバ
ロンさんの者かとっ
赤赤は風味がないわ 奇跡これでこれこれだものね私を
よみがえらせた何かがよりアポンでくれる 今のルーマ買ったら絶対買ったのミッドのやつ
でもドラゴンとってるよ
受け付けあっていっておれ
これだよなべっさんが馬鹿ローンは 駅のキリン
バローン ちょっとトライする?
エンド
気をつける感じで ちょ
っと見ろこれ軽く
軽く見るよナ
イス
倒した倒した俺が
下がりながら
俺ギブギブ
大丈夫バロン止まってない
いっちょそいつめっちゃ浮いてる
うわ何この草
うまいうまい
うまいのだ
ナイスこれバロン止まったわ
バリア
バリアもフラッシュもあるラムチ
ねえバリアって言って
何度だって蘇る
使命を果たすまで地
獄に落ちる前に
ドラゴンの前にあと300円欲しいな
CS立っていいですか
自分用
次で耐えれる俺の
3コアで
ちょだい
はい先にこっちから決してしたいよなこっちよ
あと100円で俺マジで
ここさベゴいるんだけど
オッケオッケ
俺ウルトで行っても合流できる俺
食べていいよ
いいよいいよ食べて
敵手はいる
捕まえた?
あれ?
ウルトで撃沈されたわ
下からフェイクるよ
これ4人だけだけど
4人4人オッケー
オッケオッケ戻った戻った
これから離れてみんな
ちょっと行け離れろやばい
あ行ったわあぶね
いやこれレゴ行けるかこれ
入るけど待ってこれ
悔しい
でもこれ継続したくない俺ら
これTBR俺
TBSだね俺
1マンもう当たった
SF誰かSF
1もあるよH
90009000
1回これやるわ
これポジションめっちゃいい
これ無理だ
B5B5B5
B5見てる
ラムチンだこれいけそうだけど
誰か来い
3秒3秒3点まで見てほしい3点
4年?
4年でウルトするわ
大丈夫?
4年4年?
下から行く?
ナイス!
ラブチン!
めちゃくちゃいいの1つやん
大丈夫大丈夫ラブチン!
うますぎマルタ
ドラゴン取れなかったな
いやいや、全然OK
てい やばい俺めっちゃ金持ちだ短いどこ行く
でおりおり
どこがいいかなぁからおけさんやっぱ 行くよせんちねるねがここだよ
あっはぁ
リーダーにいるミニオン食べ放題 やな
先に目だけ あ
ーきっとれそう
ような白白て
いいこの時間何するの何したらいい
やっぱりロスカーンはこういうのを買ったりとか
3100円た系ゼファー10年あ
らー1個しか落ちないシャルさんが買ったいいな 写真が買ったジャンル1個したらいいなもちろんもし落ちない
ソウルいいとだからの サボりつくしあこれパーってくるし
テンパー エンパンん
テンパーを了解をトップウェーブに
ストーリーはあるけどビッグステイルで 介護でおろしなぁ明
けビアを見っといて大丈夫だこれ 言ったがやばいこれ
まなっち帰ってきたらないけど
てはから俺に行ける俺
展開しないミットから星のウェーブだけ
けーっビット消せるのと言ってもいいこれ ですそう今
アーティアができます
トップこのままにしてい
一等も ギブでよくね1回これるとこれる
を殴れますここからナイス 殴れませんね
俺めっちゃ射程長いから本当にゆっくり 戻る
とってもいいし怖いよねほんとでよくそう
次ドラボン正直リコールしたっていい俺 俺ら
かりこーるすなびきるこれ 越冬
食べます 願うのかそう
昔は化け物を買っている
フルビルド見て
すごい
すごいね
ジェファー
これ結構強いよな
ナイス
めっちゃ強い俺マジで
160スタック
めっちゃ手長いです
私は罪の許しを与えることができる
でもその先は相手次第ね
ん
エンティーさんてさぁなんでさっこうこれ するのかとってこれ何これこれ s で
止まれんじゃないこれ
じゃあ
なんでやんのこれ なんてだよわかんない
たの正座からはよくあるじゃいあっ
食べちゃう
これ青川の司会といいかないそれベイル 可能性あるこれ曲系け
ドラー青川市会で相手上田上田もなんかなんかなんかこいつら怪しいしんじゃない
ほしい
俺マジで一生殴れるからいいけど上がーいやでもならポークのはいいか違う
僕僕ガチ僕
なんか俺が入ろうだったん あんまり2分
そういうのそれもあるか見ればいい
軽くねっ
マシナルナルニナル
マピーゴクラッシュ ビエゴクラッシュ
ジェシービエゴを回すなマ
大丈夫これ前から殴れば
マ俺クソくせえ
ジェシーEnraker勝ちそう
ジェシーやるやるやる
ジェシーナイス ナイスから
ぺけたんナイスー
うれえジェシーやってやってやって
トゥイヤー
ジェシー
ちょっと 俺も釣りたいけど
頑張ってぺけたんスロー入れるもん
ジェシーW当たった
トゥイヤー ナイススロー
ジェシーナイススロー
ブーブーエンドゲームだ
それね4プラとバラバラ本4だるとバロン でもいいけどね逆いやったて終わりでしょ
これがまあ終わりやんかこれ
ニャンスたって言ったかったけどなぁ
前の松かわ
いいですよ日々だを破壊しました
何これどこ行くのえっエンドエンドねっ
ってこれ終わり 僕じゃそれがいい
待って楽しい楽しい 俺
楽しいた18秒で集合写真を写れる俺7 秒
つりたいいいよなぁそして影響系写れるという
安定信者を信者やったー!
中古写真でお伝えしますまずー!
ビクトリー!
強いね!
みんな強いねー
僕なんもやることないわ
確かにこれで勝てるんだね
すごい
サーバーメンテナンスって何?
サーバーメンテナンスを開始したため
あなたのグレートを解散して
何のメンテナンスが入ったのこれ
わかんない
フレックそこなっちゃった
結構強かったね相手
ダミー上手かったよ
俺スカナのE100%撃ち落とされた
うまくね
そんなことあるってくらい
スカナのEの
のさあブリリッカー9で合わせてきて わかった
中前的 めっちゃおもろい
どこ行くん
てこれなんかサポートだったのは普通に なんかそのまま入ってたんだよね
いや多分ねえ強いから確かにずサポの方が いいのですね今日これ
これ ああいいよまっせいさん私トップ
上手かったみたいだから
いやマジでないっす上手かった
正直 うんいいな私3ついってあげる
うん ありがとうございます
まあとな そ
こらへんぐらいじゃない交換
すんの うんいいよ
確かに何やろうかなぁ 最近ラカンハマってんだよね俺
私ベックスしたいベックス
ベックスオッケー
ベックスオッケーオッケー
飛び込みたい
飛び込み系了解
いやー
じゃあ俺も飛び込んじゃおうかな
ラム何がいいの何でもいいの
飛び込める?
一緒に
ラムチもニーラやって飛び込もう
ニーラ?
ニーラ飛び込みいいね
やったことない?
うんごめん
一緒に飛び込めるやつ?
飛び込み
みんな飛び込まなくたっていいよ
確かに
でも一緒に飛び込みたくない?
このハズレなことしないで
カイサとか
ジグスに飛び込みいいね
じゃあ俺がバイやるわ
じゃあ俺もラカンやるわ
飛び込み隊長リーダーみたいなのある?
カイサ?
カイサ一番飛び込めるね
ジグス対カイサはやばいし
やばくないよ
ザヤラカンはしよう
カイサいこう
ザヤラカンでもいいよ
なんでもいいよ
好き持ってる?
ちゃんと
持ってるよ光の目覚めスターガーディアン
え?
スタガのやつか
持ってないな
持ってないわ
バトルバット
バトルバットかわいいけどさ
ラカンの好きないんだよなあ、
確かにないかも
そうなんだブーバー 何か ig ないよねえ愛知がやないでしょ
愛知をないねー 俺のどれスイートレイデ
ィサン何スターガーディアンと スイートハートしかない
リザーえーわらわらがでやんって光の目覚めじゃない方 光の目覚めって何そんなのある一番最後
プレステージん あー違う何これ光の目覚めスタがじゃない
ブーブー普通のスタガとありえスター スイートハートしかないじゃあスイート
ハート買ってあげるよっ
れた今はまあ
なんかあるかなら考えるよないこっちより ジャンルがないライブって何俺だけや
飛び込むこれ
最高だけどだされてるのこれ
いや俺も飛び込むんで
それですこれ
やばい
飛び込まない選択肢もできるけど
相手何これ?
俺は飛び込むしかないんだよ俺
一人で飛び込んでなんか死ぬみたいな感じがしちゃったかも
あやべルームミスったまあいいや
日本一のラカン見たい?
ラムチ
え?
ラカンはマジでいいもう
もうやばいよ
これ経験しちゃったら他のラカンじゃ
じゃあ実際日本一だからこれ以上ないかも
wwwwwwww
やめてそれ
これ
お相手あんま見たことないな
疎外あたし?
これ疎外俺
やっべぇ!俺って超セクシー!任せて
あす
ラット相手でもなんか連
疎外つまないらしいよおびーえ、
そうなんだ意味ないから
いや意味ないってかなんだろうな
アイテム強くなったのにつまんないよね
つまんない人が多い的な話
うまい人は
本当に分かってる
分かったよ分かんない分かんない分かんない
ねえ早く見えないっす
早く見えないって言ったからね俺
聞いてるよ
俺フラッシュしないの
体力強いな
パイクマジで気悪い無理
パイクやだ
任せて任せて
本当にやだ
パイクがいかに簡単に
狩れるか見せてあげますよ私が
パイククソナエル
ゴーって音聞くだけで怖い
上側相手
入ってる可能性あるな
入ってる可能性ある
俺ブーメランチェック
パイクの対処法教えて
ブーバーしっかりで
右の後ろに立つとか皆さんブロイン誘うとか
死ぬとしたらあんたのためね 肌チェックしてくれたのがありがとう見えないんだよ
みんなスポーツスキルないとなかっ
日 ok
混ぜて帰っ 穴抜け w かいい取るっていいんだっけ
上上 c ちゃんが言ってたんよ いうでもいいよ
ここから気をつけて いう
なんかペーキたけど油
何 なんかこれ一瞬なんかあれいくが俺は
多かった やばっ
アグラマンいいよ
売れそういうこそかなことをするんだだ
グラスかやーがー
ライスも9
振り出したらもう後ろに下がる だけだから
簡単でしょ 簡単
余裕でもしく3レベルが来るかはわで怖い
どこに行く心の声に従うまでさ コネです
怖くないよ
俺が全部受ける
ワンちゃんの位置不明
フルクリアしないと思うんだよな
ワンちゃん死なさそうだよね
あごめん私がウルフに置けばよかった
イクロショーもねあんまないんだよ
ワードを壊した
離れ離れになんてならないですよ
道を外れてるわよ
もうマジかよ
おほーんなんだかもねこれからねさあ ちゃうよこれ下がろ
全然吸えるこれ
あー1匹きっ
トップ強くカバーできるからトレードを 強くしてもらう
3匹3匹落ちた ラムが多分いいシャッターだと思う
この臭いマジで大丈夫で俺はもう全然近く にいる
俺先よりますこれ
これこれ始まった 今の反応いいなぁ
いいなこのコダリウス 嫌な感じ
ミッドそれ大丈夫 大丈夫なんじゃない
大丈夫じゃないね ok
よっしゃーここで止めよ 今ここだだそう
ゴルシャーなっ
今ここ
多分ポタベとかにゴルシャーって思うよ
はぁ
かっきーたなぁ
うわぁてっ な
んて素敵で美しいんだ
ていた
もうちょいそこはどういったんだよはい
ブーバー
なんか パームしたら結構時時間あるね相手を過ぎて
s 皆さんねーここにコントロールはのいたらいいよ
敵をそこを受けば
いやー
ちょっと見に行きます私
やってますこれ
やってんじゃないのこれいくつ
今4000やばくねこいつ
ラムチファイトしよう
来て
行って行って
ガチフル本気
ナイスド
ラゴンまで
ブーバースタート エヴァリーこれ
れるよねー
一緒に帰るああああああああああああああ これしとくね
いやいやいやナ
イスー
マルニー入ればいいんだっけ
そうでBを背負う
今からワンちゃん上側に行く
で俺もボイドグラブ行けるけどどうする?
俺も行けるよ
行ってますよ
やろやろ?
いえいえ?
俺行ける俺だけ行けるってか
私だけ行けます
なんでこんなさなめられてるの?
私エグイて
イントネーションすごいね
カクラメア頑張れ
頑張ってよ!やーっ!
ダメー!エグーくん俺先俺先
OK
4レベじゃね?
まぁこれ、
こいつからこいつからね
マズくね?
大丈夫大丈夫逃げるのもありだよ
逃げてもいいよ
逃げるなら逃げるよ
ホットの方いません誰もバー、
ウルト使った、バーじゃない
あのー、ブラッド、ウルト使ったで、
もう一回行こう
OKゆっくりやるわ
こっちから行ける、
俺俺スキルないスキルないスキルない
俺フラッシュある
ここまでかも 大丈夫だよ
ここはダメだと思った
でもこれワンチャンあるからね
カツくなこれ
惜しい
これでもいけそう
いやもうちょっとね 左ですよ
いたー
これフラッシュあるから大丈夫
そして前から殴る
前から殴りーのはい こいつ
ナイスー
こいつダブルないぞ
まだないんじゃね?
10秒ぐらい?
あとはでも私見渡けれるけど
おいしょーうまー
おいすまんよー
ナイス
ニコルしまーすえ、
愉快愉快え、
マジ愉快だけどみっと
楽しそううん、超楽しい
ミッドおもろいわ
いやマジこうなったらミッドは愉快だねだいぶ
ミッドレンって面白いんだよな
6レベルまで
あと2体一人の な
んかパイク見えない
バイクはねバリア使ってをさっき
集団戦ラムチマジで前のやつから一生殴っ ていい
避けるとかいらない
入らない殴りまくらーびっくりはもっと
側にいるはずだよ多分狩り終わったあたり かな
ねえボクさんキャンプています
そういうブレイク
と思うけど 大丈夫
もう一生前にいる奴一生殴れば大丈夫だったらをしたたかいたくやめやん スゴコで
シャルさんがやってくれたので終わったんですよ
のためぐらいあれ俺っぽいだろ今したらしいのが言って 変わります
大丈夫これこれ
残ったら混成けど残ってこっ ワードをキャスかにも ok
まあでもなんかいるわけ
そんなに 言われなぁ
ラッシュ
ゆっくりを植えそうだけど
もないっ 殴れるん
でライナーのインスタごめん 偉い
偉いだりずしてる助けてー
バービックいる見る
下がろう はいっ
これあるできる あっ
マリックしたサイドねー サイドいいなぁうまいねぇ
もうようないぜちょっと待ってちょっと待っ て
したいるしたいる大丈夫カバー入ってる 走っ
1回フラッシュ使って
ラムチ殴ってこいつとか
こいついい
いいいいナイスナイスナイスめっちゃでかい
フルトないよそいつ
これもフルトだね
そこが先行くか
そこが先行こうかド
ラサンジュ
持ち上がっちゃいけないの上場 家たはそのジグセラフィーメーターもあと
1週間で終わるのかなぁ あと1週間
なんかあるあの次新しく
スピット3が始まるじゃんうん なんかアイテムとか色調査入るんだよ
どうなんだろうねあれ見たけどなんか 俺たちがし
パンクが強くなるみたいなやつでしょ
そうそうそうそう ど
うなんだろうアイテムパワーがして
みたいな感じか 面白いと60秒だからなぁやめよう
じゃあドラゴンアウトないしやめよう
今は音コンマって俺別に入っ 見ときそう
てやっぱ
距離つかん
ここピークくっ
ユース tt スターター
一緒してもらおう
欲しいなぁ
こっち行こういのずすぎたっけかと思う ミットつゆきで大丈夫で俺近いから
なんかあれ乗ったくないまああのどれ ワープゲートみたいなきりんん
レガンクはマジ聞いて2回 ボット強くトレードしてもいいかれるはやるわ
これ全然で回収しに行けるから
いくぞラムチェ
区域訓練たるさん
終わりのプライプスマンスにこいつ ああああああます
持って強くとよろしいんだけどしのばで
なかったけどはいけないんですよ ごめーん
フルたれこいつ
アイサー 強くねってかビットを張ってなんか今
そのみと強くでまたやって強いんだよ うん
長期をで最初にワークにやる時始まったん と思ったけど大丈夫だと思いますまって
さあ始まったなにマジで
ブーバーでさは初めまんかできる俺
ワイクルとは一緒にはいベックスもは上 行ってみるかこれ
いってるいってる 無理だバレたわー
よくノーマルと
やべー 田口に怒られるこれ
パーマーで俺は誰なんか勝負言ってるん
掘りは走ってるなぁ
入るか1回
これ倒れとっ
大谷そっかいっん
まっていっ
は行くどこ
持ったと思うよされてん
だいぶ来るかもなワンちゃん
空を見てちゃん1
ちょい前はやっぱ持ったよねああいく100 パーボットっき100パーねー
100のパーだって
逆パーってことはスカシャルさん皆さん tp
も見れてくれるってことだよね
テレポートあるねーしながらんボットよりではあるよ
指である了解
頑張れ
頑張れお前けどまずねーなむちん
ブーブー頑張って大丈夫
全員倒してきているん
ノイ
ズを持ってい
テレポートするよ
あっはぁ p は見てくれないっ
ピンク見てくれませんん
3日やばいぞ 破壊されるこれ
のとにファンシャン人だ
犬がお世話やあゴースに勝ってなかったられました
ちょいとやばそうだけどなんとかなるだろう アドリブで
1分半ドラゴンはい
半秒かい
パイク上だ
ピーク
リコルするリコル
る まあドラゴンでいいんじゃない
セクシーだと思う
米リコールしている
えっこれちょっとファイトどうなんか ちょっと打つやばくねっ
ええええええええええええええええええええ えっそれって
何何何?
うわー、
あっちー
は?
何?
意味わかんない
これはそうかわいそう
キリンスプレイ
えっえっえっえっえっえっえっえっえっえっえっえっえっえっえっえっえっ いやー
わからないこれっ
えっa 集めだったんだよ信号でも何度なったらいいんだしません
なんかゲーム大丈夫
普通強いぞもうあるけど
ブーブーした
ペルパル両替えてもいい コーディスマーシャ必要な時は口なんだなぁみんなやってる仕事してるかん
じゃんっいやーまって今俺も同じことを
アーハーやっぱりウィンロールそうなんだ
そうか半端したん
エロよ一緒にねー
ブーブー言っ
出てる可能性あるこれ
が確かに
この系とかドラゴンスって成長した方が いいもんこ
いつちょっと舐めすぎちゃう
こいつちょっとお仕置きやね1回
これからウルトで入るね
ウルト合わせお願いします
みなさんみなさん
これバグ?
バグかな
ごめん頭がやばい
やばいんだって
やばいんだってそれ
でもねぇ今のはねぇ無理だよなんで
やぶりんぴゅーとに俺は無理だっ
嘘だねじゃあ後で裁判するよ
いいよ
みんなのスキル状況的にはね
誰が人狼これ 鉄砲弾も当てるあるてるぞ
てばあるじゃないっ おじゃ上に乗るん
みようか
持ってましていくらでも後出しできるよ
やっぱりねー
後出しって何
いやーの無理だと思ったよ
しかい
無理だと思ったのほうが優しいなでも いやいけるだろうって言われたらつっ
ん
ジョブのションかながらな
あこれブランディだ
はいくら2時間 作用リフ22
愛してる ptr 要するにメガナーなるよ3つとかねーなーっといいないして
家行くわん
こっちでラフは簡単そうじゃね簡単そういいよ大丈夫だよくないじゃないじゃない マグっていい
なって殴って本気で打ちこいこいこ
いいないいない
いけーこんなにさこれゆっくり走ってる
大丈夫なんもないこいつとか
こいつとか
こいつとかが弱いこいつまで
やっぱそうだよな
このタワーの方が狙いやすい
ガロン行く?
ん
指をセカンドもいけるちゃう
トップセカンド
セカンド行くのがそうになったら結果的に 持ってます感度を取れるってわけよ
逃げるぞ
行ってみるかどうしてどちらかが先に死ぬ
というのを買うかいやボッチここでそれ さんが知ってるを
それに
俺に苦労はに
いると言ってますます
コツコツランシーこいつ
これもああ
これねーよ 平成ば事
故ってる いやプリメイターを笑っているの見えない
やっぱりこっち
家こいつ
ていないブーバーリエラー増えてないですか 下
げてい
やっぱりあるやなぁ
フェイカーね
で20円たんない待っていいよそれは
次4 d だ
ラップにゃんパオる大変すぎだろんだよ
1回チャチャ入れる?
チャチャ入れます
こんにちは
やばいかわいそう
かわいそすぎる
あと30秒持っていい?
ドラゴンから行くか
30秒?
よ 30秒30円
5分 実装部30秒待った
今この後3分狙い tp 見るねー
ラボ行こうえっ
降りながら tp ワードはさせてる一応 欲張っ
なんかこういうの英語つねー
いってみちゃうのかな
いいよいいよ
いってもいいよあ、
殴ってラムチ
絶対勝てる
絶対勝てる絶対勝てる
ナイスー
バロンまでいけちゃうかななっ
バロンまで行けちゃう
いやーばれあげちゃう
なんかなぁ ラムの戦ってやいつもやってる俺とさぁ
集団戦のサッチ位置違いすぎてむずいんだ けどやっぱ
めぐる なんか変
めぐる
何の立ち位置?
会話の立ち位置
めぐる ううん
めぐる 見合う時間が長すぎて
めぐる 何してるか分かんなくなるめぐる
いうなめぐる なんかちょっとケイズ存在するもんねめぐる
終わったわ 終わった終わった
めぐる うわったった
ポッパンがいっぱいよー いやー
俺なんかを得持ってレックスウルト中って俺いい乗れないのこれもしかして
売れるよ
本題も通りでこう飛行できるはさん
えっ 何もな投飛行って何にすごい
だ
違う違うよ あ
の行ってる時に2回いい使ったらさあ
ついてくるんじゃないですか 何これだねこれやっていいよやつやらむちぃ
ラムチ俺言ったよねビビンなってなんで
でもらさんいない
いるじゃんん
大丈夫いなくてもいいよこいつとかもやっ ちゃって絶対勝てるから私もマジビビン
なくていいやってみていくか本当にこれ これいいのぐらいって言う
これ行っていいんだぐらいって言ったん そんな行っていいのぐらい
それいいのぐらいこっ
ああああああ
だったええええええ
ビクトリー
これああやめましたあったああ
さあならボスではじゃあさよなら 回答
通告くっうちん
何でもせないのマスターがフラックス禁止
マスターだと山せるようじゃないと思う エアーそうなの
回せる
回せるんだねいいんだよ
やはりどうをせんならああ
ああああああああ いやー
一周マンコツナさんはいこ通知今日の動画 確保にしますありがとう100ビッツ
本当にもう a
フレックス…じゃないの?
じゃなくてもいいけど
じゃなくてもいいの?
あのまでもいいよ全然
全然なんでもいいようんえ、
せっかくアンツマンカセもう忘れさんと次遊べないからやっとこうえ、
なんで?
なんで最後なの?
もう二度となんで?
いやそれはないんじゃないの?
二度と遊べないから
いろんな…
うんあるじゃんモードが
今のうちに遊んでおこう
ここまでのやっぱランク上げるためのこの
今までありがとうおしザイさん
レッドスもさ
リセットされるの?
されるよ
あと1週間後にまた会えるな
また1週間後にそしたら
最初の5回だけ遊べるね
5回だけね
マジかよ
マスタースタートはしないっしょ
さすがにねしなさそう
俺どこでも大丈夫
俺もどこでもいいよ
シャルさんジャングリーガーやってほしいな
ジャングルめっちゃいいよ
私がジャングルやってあげるアイバーンしちゃお
俺ジャングルやろっかな俺
え?
アイバーン好きえ?
ブッシュになんか嫌な思い出あるけどなんで?
本当に?
本当に言ってるの?
トップでトップするわ
私アイバーンします
はい
私のアイバーン変?
変
変か
なんかだよね
なんかアイパン
好きな人いるよね
テン?
いや、惹かれる様子どこだろうなって
え?
草がいっぱい生えて
いい
どこ行きます?
どこ行くの?
どこ行こう?
俺
ボットカー見つけたら
ボット行こっかな俺
ABCしたい人いないの?
する
じゃあ
じゃあラムどこ行くの
じゃあしない
どこどこでもいいよ
ミッドミッドいいね
これADC行きたいじゃん
何しよう
何がいいADC
フェイラ
ミイラ
なんかさ
ウィスプの人たちのトップラインいないよ
いないんですよ
でも一瞬ウルハさんがオンやってた
あとノアさんがタムゲンとかしてた
ノアさんミッドホイやってるじゃん
ノアさんなんかいろんなとこやってるうーん
お試し期間なんだと思うまだ
なるほどね決まってないんだろうな
トップはね
結構再現性あるからいいよね
おすすめの連打けどト
ップいないんですよね
セナさんがワンチャン
ドコープでやってるね
メイントップですみたいな人がいない
いないね
入ろうかなおもろいのにね
トップレーナーとして
トップレーナーだから
VSPOの電撃参戦するわレディ
ちょっと待って
VSPOカスタム
見てみたいけどな
ロルの?
多分できますね
多分やってる人10人いるんじゃないかな
多分
いいね
すごいね
いや本当にすごいよなぁ
急にみんななんか
誰かが始めると友達が始めてみたいな感じでどんどん連鎖していくんだなって
派生していく
一番レート高いの誰だ?
ウヒー
あそっか
シーズン2からやってんだっけ?
わかんない
小学生から
やってると
昔いたよねなんか
小学生で
やってた人あつゆくんみたいな
つゆじくん
あそうだつゆじくん
ずっと追ってたつゆじくん
マジ好きすぎて
今何やってんだろうな
今もやってんのかな
わかんない
お
ダイヤモンドだ
あーやだー
やば俺の対面ダイヤモンドや
いやーモルガナや
うわーモルガナカウンター来た
いや違う9枚でおこう
ブリッツってモルガナいけるの知ってた?
え?
そう?
そうだよ
なんかブリッツ使えばよく言うよ
ブーブー言っ
絶対勝てないブルーが長
俺モルガナ世界一位タイモルあのブリッツ 世界一だったらブリッツは勝つ
お話だけでねくわいてさあドラ c あるん
えっらっ子ランプでの方がいいいやドラ
ブレだったもうゲームでケースあげるべき ないんだね危なかったですよドラブレ
ブーブーゲームですよ
助かるー
トップバスでやれよななんかそういうとこ あるから選択しミスったらもうそのおりで
終わりみたいな ポップやばいよねー格ゲーっていうかもう
一個一個の スキルのミスでも終わりみたいなさ
知らなかったら一生かもらえますか
ドラッシュ選択でミスなか間違ってもら
あんまないけど た
まにあるんだよななんかでいくで
ドランブレードを持った方がいいなっちゃっ とかやそうですよ
まして言わながらん 出撃しました
入ってかなんでモルガナにプリッツいける んですかん
このブリッツのルート知らないん 走ってます稲妻フィールド
いやいや ウイルスのルートの子か知らないねこれ
しサイレンスですよねえマジであるシールド 破壊ですよねそう
そう だ
からウルト9 e すれば絶対に
つながる やついない
やろ試合 これこれやったらどうなんだ
これやったらどうなるからそれはやばい これあったこうなる
それやっぱりもらえたロッキー これやったらこうなんで今度くらいと
こんなこんな感じなんですそうそう そう
でも俺が0
0距離で行きたけど今これやっぱり
待ってよそれやったらもう本当にレインは らっ
そのかしな皆さん bot 来れる早めに これサポートやばいわ
えっ
エンドになるので
ok
上エンドヒットですといいなの
ブーブー言っ 持ったけど cc ありをサポート1000超えてるわこれ
多分写真車かお前うま
いただきました
うまい 上はずでフェイ
a のいいんだいっててっ
僕の作品は追い求めている
うまこの人
うまい?
うまい!
大丈夫ですか?
頑張れラムチェえ?
え?
大丈夫私草生やせるよ
生やしてね
うん任せてこの間生やしてたのフロールしといた
ん イターンこのメンツで
じゃんっん
これも良いさっなれるかなぁ 天国
だけでは4
いいよなと早くにこれこうぞ それ
ブレイク 放課的のがいいかあっはぁっはぁっはぁっ
さあ気づきましたこの人まで危ないって思ってだからやばいんだよ
それじゃ待ってくるこれです
グレーこれこことか見ちゃったりでしょ 言うことがんくまだですかちょっと6回たオープン交換 f ないん
レッツ物件を走る相場マル秘情報 別にサーフラーなくてもいい
を切り切るいけるいける
水枯れてる
サポートこいやー スターして一生懸命入
ってる入ってる入ってる 輪郭を描く
いけるそれまだなくなっちゃった
いけるいける
シャルさんサ
ポートがトロールであー
マジか
俺の視野が広ければ
みんなを助けて
サポートの視野がなんて
てい サポートトロールだからなぁその
ごめんなこれ対面がとんでもないしにかかし て絡まっちゃった3秒くらい
これロレ人道であってます
アイテム買ってくるんです ああやってるやっぱりこれまず怪しいと
思ったんだよな上に草やしたり
あのさっき ap だぞ 気をつけるワンショットされるいる
見てトップ明るいよ
めっちゃ悪いねー 中盤ぐらい中盤ぐらい軽い
でのでエンティサーをもああああいうか
今のじゃないの当たりぶりぶりぶりぶり
スキルない読みちゃうしだよ
わし
お尻打って知ってるなでも
演奏全部受けるから
はいダメだかったないっす
くっみんなのバスキンポップでないなかったっ
a クリオか俺ま時間カース前
いけいけいけいけいけ始まってるこれね友情が出るこれ
どんなでほしい ラブ作るラブ作るゾンチきてるん
ああああああああああああああああああああああああああああああ あ
ってやってありがとうありがとう
どうかな
いやそうな
待って相手がうまいこれんじさん俺の ew に合わせるってできるかなあああああいって まいあわせてこれ
ブーブー俺もねーしなアフェダ bw あのすみゃになるからそこに合わせてくれるといいよ
お利用しすっかろうなさすがにいっ
ブーブー
前でるけどねっ
ラウチのウルトがない
いやいやいや ラブチン言われたくない
いつもなんか横歩いてるんだけど
え?
何が?
いつもなんか死ぬ 一緒に死んでるから一緒に
放置されてる
バカにしてくる バカにしてくる
違う違う違う
みんなサポートが
ジャングルのことをバカにしてきます
あ トップめっちゃ勝ってるナイス
俺しかADないから
すごい勝んだなって
やばい ちょっと待って めっちゃ決まってん感じになってる
ああああああ
やばいこれ あーたクラスこれ
じゃあやどん前もどん
前のもしかとするで相手がうまかったね 入ってますでこのタイミングいるんだこれザックく
るぞ 僕はいい
すごい大
体サイズん
それがビッグウェーブだけですよね
いやだねーやなぁ
あなたのちゃんなんでもかぐらフェアあり ましたはいっ
別あれないぞま c じゃなくて あるわ
だったらさっきの今は行ったっぽいなぁ じゃあ
シャアこれ
色彩がよみがえる
2レベサついたここでメト
2レベサ?
タイルはある
青はないマン食ってんなぁやばい!
行ってるよ
行け早く走れ
出て出て出て
そこのどこにいる?
やったエンディサン
やった当たった
よし初めて当たったね
初めてのQ
これゆっくり走ってるよね
これいける走って走ってる
フラッシュないフラッシュない
いや声出てる大丈夫出ましたよ
大丈夫大丈夫無理か
頑張れ誰
来る誰来る大丈夫大丈夫
それもう俺とない
うまい
これ以外のシーン
ナイスやったー大事大事
これすごすぎるけど
うまいただのデイジー使いじゃんし
これなんか食べれないんだけどあ、
いけた
いやー
ロームしていいよわし
ロームOKですOKん
原動無料会
仕事を見つけれそう
実際さあフェイボットって女もんな
えっ
なんかジグスみたいな感じ
自分だと思っても思ったんだけどさあ
自分そこでやられてるんじゃなくて
多分スキルの回し方とかじゃないかめっちゃ大事
を倒しますんだーめっちゃいかんがいいんだって 知れん
ライスライン
えっういっ
あごめんああ
めっちゃいいよだ
でしょミスターンあってないです ap なんじゃねー
さあマガストームさえ積んでるから 打ちする子こいつやばこいつめっちゃ柔らかいぞじゃあ
そうやらかい
まあ言うて結構強いんだよな
いやフリーウィンだよ
命は
フリーウィンはフリーウィン
ブリッツ次第
俺見れるよ俺
ジャングルドラメオ
ポケモンゲットだぜ
いつもいつでもうまくいくなんて
保証はどこにもないけど
ゲットだぜ!
ナイス!
俺もしかしてノーマルが一番おもろいのか?
ジャングルやめたから
マジかブーブー言っけど
なぁガチで ガチピックルからザックここねまあ
私が2月からから見よう
いかないはごめん頑張ってらむちですん
なになに何なのなにザイザイじゃんだの なんだな
何がん
ラムチそれ着てるしたから見えてるよねー
見えてない うん
ザックしか見えてないなぁ
売れ
ちょっとボット殴りますちょっとボット殴りのはいっ
ブーブーこれこれこれこれこれこれこれ これおかしいけど
うん 俺がなここ
これがなくなってるよながらからがなくなる 妖怪
なんか tp してる上に行きを倒しば 上に tp してるやつをそれやそうねこれ
dg なんっ
ウルト9ウルト9やりたいだけ
ううううう アイロン4
えっのいい
いいいいいい  entre
それこれ 編集マジックだ
ブーブー言っ
頑張れ
誰かのうまくねーほど
をやってやってないやってないこの 上もらえるルールや正義役がやられて
ないけど戻そうとして7そうやってああ やってないよ倒しますこれからいい
お願いします 村長としてええええええ
ちょっと待って 見た漏れそう味方がたを破壊しましたました
ファイスウィナーイス
弱いすいません いや大丈夫です
ちょっとボットに tp 飛びます いやー
アイス 2000円持ってるから帰るぴょんにせい
持ってるから帰るぴょん了解だぴょん 一つも残りくらいネット殴るよーっブーブー
本気できないねちょっと
やばいかましすぎるこれああなんか 生まれてた後ろから来るこれ
心があるなどういうけど やばいよなやだ
やだやだー!
GO!GO!GO!GO!
Let's go! Let's go! Let's go!Let's go!
Let's go! Let's go!
95秒運勝!運勝!
三発進路!
判別いただくのはこのままだから!
まずはブリッドの球がー?
あ 打たないよ当たらない
ないから打たない俺は
ますねー
やっそう見えないやっそう
メー
ター ソロ小水でしょ
a トラックスできるんだねー オブジェクト意識とかしちゃいたいだろうかっこいい
ブーブーいいよ
トップでモテるランクの一応 a 特措
えっはっはっはっは いいね一番かっこいいメイトだと思うよねー
センスです
エトロだろ
エッジャ逆にポップレーナーのメアさんからしたら何が一番な
私は なあ
ん
まじでさぁ
愛しされてるわ
さっきのやったから
それなんでぇ
ずっと言ってんだわ
これぇ私ずっと言ってるから
見回せかぁ
まじかぁ
ずっと言ってる私え、
なんかさ流行ってたじゃんなんか
彼氏にやっててほしい
なんかキャラクター
なんかセットリストみたいなさ
流行ってたじゃん
ふくらもよ
ずっと気にかいてたから私
意外と遠回しで言うのはね
ちげぇよはははははは
書いてたから私ずっと
笑い方どうにかならないもん
あははははは
笑い方好きだわ
やっぱり味方がタワーを破壊しました
自分がやらないんじゃない?
やっててほしくない?
たまに可愛い笑い方出るよでもえ、ハンド?
なんでキムと同じだよ?
なんか違う
やっぱウルトラ
メガナになった時のエンゲージ力
半端ないやん
うわってなる
世界大会とかでエビくんが使ってるの見ると
うおってなるから
エビくんがね
なぁえぐい
マジで思った今それwwwwwwww
置きに来たね
エビくんのなぁのイメージが強すぎるかも
バレないようにやったね
うるさいうるさい
はい捕まえて捕まえて捕まえて捕まえて
ウルト9ウルト9
うわめっちゃいい
えぐらむち
偉すぎるくん偉すぎるが
偉すぎるんだが
ヤストが右下が来るよ
よよーどーんだよーえ?
やさやさ
どーんだよー
ナイスー
これが最後の景色だ
なんか弱俺
ラムチがフラッシュインして
当たってないのかこれ
いーやっす
やーやーやー
ウルト上がる
あはははは
ちょっ
やばいちょっと
笑いすぎ笑いすぎあははははえ、
敵うまや
っべこれ待ってラグい
あやばいこれピンクやばいわ
いや大丈夫いいんでさう
ーよしよしうそいちー
ここで当てる男になる
ここやね
PPできるよシャルさん
PP欲しい
いらない?
OKじゃあ行かないわ
でも来た
やべ
トップレイの方
100回見たことあるそれいら
ないとこ行って死ぬんだよん
8ロックスマジでうまくやればなぁいい 思いながらいつもしん
スピレースし
何このルートはええええええ
え?
強っ!
ナイスー
いいじゃんラムチラックスやってたの?
ラックスミッドになっちゃった時たまにやる
うまー味方のタワーが破壊されました
アニマドはね、上手かった
天才すぎる
やったーやったー
これ何したらいいかわかんないもん変えよう
すごいとこまでいるけど
ボレー守りますポット
それはランチってさ
オーバーウォッチやってたっけ
オーバーウォッチやったことある
オーバーウォッチがロルと結構似てるってさ
あなんかね言いますね
本当なんですかあんまりそのなんか
ロルからオーバーウォッチはやったことあるけど
オーバーウォッチからロルやってみた人の
感想は聞きたいんだよな
そこまでオーバーウォッチめっちゃやってたわけじゃないけど
なんかバローとかとは違って役割が
ああああああ 役職とかさぁ
ある感じないです ああ
イラーとかそういうあっついロールが言うんあ
たっこれも好きだけどそれも前けどもん
はいくるくる ap なやつ 飛ぶ準備万端ってことは0
あふれされを受ける
私スマイト50秒ないけど
スマイトOK?
じゃあミッドでいい?
こいつ
はーい
あ、
行きたくなっちゃう大丈夫大丈夫
足早くしちゃうよねー
行きたくなっちゃうもんねー
多分これミッド不死ししながら
俺の足切るの?
ドラゴンもやっちゃうよねー
それシャルさんがミッド行ってるよねー
行っちゃってるこれ大丈夫だべ
大丈夫だべ入りました
ちょっと見たことあるこれ
これガチで怒られる
あと1回する助けて
やっべ
やっべにやばいこれ
大丈夫大丈夫
燃える燃えるイコライザーイコライザー
ムーンテーク43 bodily strengths
同 basinおしなー
あめたんだって
めっちゃ見えない
ナイスー
ドラゴン触っちゃった
触ってやめないんだ
カニ食べたい
カニ食べるんだ
ラムチってなんでシャルさんに敬語なの おかしいよねー
俺なんかん なんか喋り始めて5秒で敬語やめますと言われたけど俺
リスペクトないよねこれ俺に そういうとないかたするんだね
なんだ敬語で行くねえごめんなさいブーブー
でもシャルさんは敬語嫌だったよ
捉え方ができない英語ねー
シャルさん敬語嫌なんですか
いやっていうかまぁ
英語じゃなくてもいい
のになって思う サンサンが入っていくやーマジでくれ
じゃあ3つかあってやばくない俺がこれ まずぞまずざまずまずまず
水まず今うずいま 今了解
ラムチいけるよ
ラムチうますぎないうまい
大丈夫大丈夫だ大丈夫だ
こっちこっち
早くなーれ
5秒5秒
もう先打ち
それ取り付け
うわぁ撃つかたいそう
ん?
こんな感じ大丈夫
倒せる倒せる
ここ
あ待って
俺スナイパー谷岡
スナイパー谷岡
スナイパーやばい
うわぁあーーー
やばい来た来て、
シャルさん
シャルさんのモンスター始まってる
テイク4
これ始まるか?
テイク4のところの騒ぎじゃないけどな
頼む
シャルシャルシャルシャル
通常の回復はい
9分の雨でかすぎだろ
やばい
1回チルしようか
ドラゴンでチルしよう
ドラチル
実際これあれかザックのウルトからやそう 乗ると決まったらワンチャンあるか開いて
mf スナーマジでついバブないよこれ
ジャッツかするわんじゃん 上いっぱい
ウィッパイプの石 何か触ろうとしてないつろ
いやモルガナしたなんだよでもぐちゃぐちゃゲームが始まってないと思う 待って俺なんでまだワード流れる水のよう
あ大丈夫そう戻ってきたん
逆にドラゴン
助ける準備はできてるかできてるできてるできてるできてるできてるかしよそいつ
雪おかしいよ
ブーブー言っ
いじめだこれかー そういう感じかーは生産違う違う
ねクリップブルームとボイドスタッフの違いは何 グリップとブルームの方が強い
ブーブー
s タイボールドスタッフっていつ分
わかんないまるそんなレベルだねでっ バスされてき強いと思うけどいいと思う
水とも入ってありました じゃあ懸念でウェイズグラブついますか
いやーけどあのそれがいやこっち進みます けれどなかな
めっちゃんだ 先にトロールフックしたから何も信じられ
ねなよラムチはもう 何かの横の地下にフロール
いやこれともよいかスタッフ
生かした服だよね一口と
食べたい
食べたい ok あーちょっと一応あのこっち強いんじゃんかた15秒です これ食べたらバドンでてる
これ食べたいますこれ
入れ
食べたいって言ってるじゃん買ったやばいよねっ
いやーらかん 今日
じゃ俺もやるん
これいけるかなぁどう思うこれ いや4
渋いじゃないもん
1001級 当てろ
大丈夫大丈夫俺シールドあるから
無限シールド無限シールド
無限シールド無限シールドやろうやろう
無限シールドオッケー
でももう撃たない当たらないから
当たるから撃つ
ナイスナイスナイス
やろうやろうやろう
やばいミッドやばいミッドやばい
確かに早いじゃない
これもう見えない
クサまみれ
マジやばいこれ
こんなでかい草初めて見たんだけど
やっぱ
やったクサまみれそんな
草を受けるんだ
ずっと
無限ダメージしてたら
クサまみれになってた
早く乗って何の
話してんの
美味しいです食べて
いいよ変だよ
変だよ
迷子だよ迷
子のやすおさん
あなたのお家はここですよ
どーんナイス
これこれこれこれ行
ってる行ってるミスいいかねえやいっ いやあああああ遠足を途中で最後の人な
で行かないから4面外で死んだ
ぜひ誰だけないから 打つましてやっぱ日やはりかすぎるはず
こいつ 絶対公開してるこいつちゃくらーましてっ
ん
の前柔らかっ
8のパチですよね もうなんか最近ははぁ
何行こうかなぁ オルタに囲まれるなぁ
ドラが行きまーすドラゴン30秒はーい 今はん
ブーブー
こことか
ウェイキムサルたそうバッジョットそれまでってるねー
うえ じゃん
でもやばいもうずっと強いが守りたいたいん
やばいよっ 山井方がちゃってるやー俺だなぁ
足このゲーム何回きわてたこいつまず前 演じ様子で
相手が上手いこれ相手が多いも止めて マジで今の守るがやばかったよかったと言う
サラサがやばいシャルさんが無敵だ
えっまあこれはもうねぇ
プレイで見せるんだぞ
大丈夫だって 俺大丈夫
これ フラッシュ
いやー違うよなで死んだ人言う
なるほどね
リッツがくすきらーてないもん
ブーブー違う違うフラッシュ受けたい 相手が
ほっとってあったってラブチこれ あ
これ40くれああそういう感じかんっ 俺40秒いくぞいっ
またダブなのです一人だかないかな皆さん
皆さん俺を見て俺ら3人で見て倒せるだねえっ
やばいやばいやばい
やばい倒せる倒せる私たちなら倒せる
ほらほら
エイトロックス割ればと
うーん歩いていけるよ
なにこれやったー初めて見た
ゲット
ラムツのウルトが刺さりすぎなんだわー
を理想地の r 暗いながらでもかっさーっ
内緒長男じゃないんだろこれだなぁね コレクターがちょうどな
うふやんかっ終
わらな稲子終わるかなやろくじゅんぼり 出てるけど
なんで終わらないんだろう
いいわいそう
はいいきますいきますます入
って
ます 味方がいい日々たを破壊しました
はいはいっ
本当に gg これ
meいいいいいいいいい
頑張れラムもいくーーーー
オッケー
痛いー冷静だーーーwww
リオマシュアルさんがウキウキや
これ変かー
いやすいよ
クレントはー
ライスークレントないんだよもうみんな死んじゃくて
はーーーーーあーーー
ウキウキすぎ
楽しかったよ俺は
かっこいい
とあってくれたアイバーンにメイン送ろう
あはぁん
ほらぁ誰?
私のアイバーンのことバカにしてくれた
ホールって誰だよいい
草だっただろうがよ
魔法防御ってさ
うんうん
今の試合ラムは積むの?
積まないよ
メイジは
積まないんだ
止めた方がいいな
魔法防御は絶対必要あの
あ待って防御貫通か
貫通の話自
分が守られる防御あMR
なるほどね守られる方も
マジックレジストを積むか積まないかでしょ
うん
積まないね
うーん
あれ強いけどねバンシーベイルは
あーバンシーとかは
強いバンシーベイルだったら積んでもいいと思うよ
バンシーベイル
なんかバンシーベイルって
魔法シールドを張るんだけど
一発スキルを
S意外とね
魔法攻撃力の量が多くて
AP結構もらえない
90ぐらいもらえた気がするから
あんまりね
AP高かったりとか
絶対くらいたくない攻撃あるとかフックとか
そういうのあったらバンシー3番目ぐらいに積むのありだと思う
へー
トップ面白いキャラ知らないなんか足でくん
オプスカー
ジャックス
ジャックスを出しに暑いなぁ 入ってみるかを知っ
レディだけど
何やら何やるどこやるどこやる何やる
私は2人を行くほっ
ラリーは何本やページささーん
ルール
兵電ドル了解
おいできてくれですわー 行きますそれがたっ
かな何がいい3つで楽しいのは何 バックスおもろいけど
バックスはやっ だよねねん
エンディさんこれだったにもとバリアー
何が俺スペルスペルん ランスとかを装合水しようかなーって
ラックスみたいじゃ俺 スモールがやっぱりないミッドで明日
俺がもいいと
うん
やってみるちゃじゃあ
すごい並びになったこれ
今ミッドレーン来ても
ADキャリーやるのありだと思う
ランクも
待ってラムチルまだ当たった?
うんごめんちょっと待って
なんかサゲいない?
サゲ?
いいよ
行きますよジャンプドラフトノーマルなくなったの あ
れあったらいいのに
動画いないからしょあれあっちゃうちゃ 人がいないからか
あっちの方がはしろからをプレイする人 ノーマルプレイする総理少ないでしょ
まあそうか
鳥からかな
ねっサルさん
目でまずいからもう何からでしょよっん
スキル w てもいいけどとかいい
何もとってないまだ
何俺のおすすめは w とって赤は不散 中よあっ
ダブルは押されてなんかがスタッフ 俺ないないと使ってる
鳥スターがやるキャリスほとんどの場合 やな
なっているああそうなんだ うん
楽器 いいんじゃない
私のいいセクなく4されます
マジ
泣かせに行った 感動しに感動したいでももう
多分 ミニオンが出撃しましたオップは苦しい
から来なくてもいいん 返事などもそれは
はっはっは 今ので笑うねえっ何て言ってあげたらいい
な ok って いやこれはまたまたあのわらわらよ
ああああああああああああああああああ あっさあ本質ついてるよねー
私 ついてないけど
もう両隣の人は特に出てったけど
玉にいるよね追い出す系配信者
あっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
両隣1回いた気持ちがてもないけど
やべやるしっ
おいだ付け配信者最終的には負けてるイメージある
私もいっか負けんのかなぁ
楽しいなぁ
はぁ
わーうれー あーてい
ダメージかちょっとっ
山地下手だった俺ん
はいされてるかなぁ
こっち あ
ーこんな下3レベル版来るかもどっか
2つとってっ はい
はい
あーぼってパパがたことをどうぞ
うわぁ
マッチってこれ 駅を倒し本目方
が倒されました
本面こそないとっ
ありがとう
ホット弱いなぁ、軽スタートにゴーストフラッシュって
ww
ホットはタワー硬すぎだろ
ターブレット打ち壊してあんだけしかやらなかったんだけど
そうだよ、60とかしか減らないよやばあ、
ここないんだホット10位はおーかせんか
Bのパッチはもっと硬くなるしあ、
もっとまた硬くなんだやー!
死ぬー!
死ななーい
ん
あ 日清大丈夫浄化するの
ランチスモールだ楽しくないのないっ なんかめっちゃ楽しいって
それまでお前でないん
お客席ちゃっめ
っちゃに入ったゲーム
えっ これ積極なの
なんかやどなぁ
やばいつロンソ日本持ってる
俺マジで あ
れだ靴しか入ってないです
いませんん
結構強いんだな
これがぶり上げメインでや9つっ トップの知識じゃないよね
はい
はい向きもいい 来ないで
下行こうか
これが守るよとやらやら言える これ
逆に行きそうだっ
そういうことです うっ
あったん
じゃあ写真できなかったん
映画家が乗ったんだよ
ポケットのがないよっ
あ社コボットもっと 俺の嘘だったら
ああああああ 本当にもっとんってたよこ
いつやるを逆に 逆に4回
どこに行くかな
そうなったんん
注意を怒たるよ
あん
実際見てみようかなこれ
こっちに涙かってきてる
マジやってるな
うん帰るのね
何今の
ちょっとなんか怒ってるよ
私の経路短かった
短かった
短かったね
私は見たかったものだ
短めでお送りしております
え?
これ取れないの?
俺6
これちょっと戦ってみる
これ取ったかな食べられた
ちょっと私おそろい
嫌がる嫌がるん
なんか俺耳をアタックしたを供給入り式 てリスキてる
レジェン お
いで3分だめされば車後記者書記者
いろいろ
いいパンでを
維新もし 欲しい
限界だこれ俺 一歩何に入った
わかるよねー
もう一度自分を言います愛で
うわっ
西ってさぁ
m むずいね
まだいるけど ま
だいるルークを変えるはこれmv
する素人のウルトが
なんか俺ねーねんもうにしちゃおうかな
和人の時たんどんどんさあラッキー
見えてるみたい
石田がしっかり取られたわっ
私が頑張ってグロープやっての見られた えっえっ
入るわ 入ったるところであるけど
めっちゃいいじゃん
日本にも家ボイドとってきたよを買った
パテをワードと一度猫のキャラはトップ
が売るとまだない予定だと思うけど
ええええええ
すがすがいない 所がいます分量はパンチとしていいけど
ちょっとあれでキュッキーてる車庫だけ 3あのラムチ
エフリーたんっ
馬車ことくしゃぶっ
卒力
まあも死んだはずロケ2
僕は後2回ぐらい
はといったいろく
はいはいとどうかなぁ いやそう
そう
付け不足ポイントけどそれなんかねてるっ
開いてウルトない
嘘ないよってかじゃあじゃん
あるんだけど あ
れがない人がん
しすがにかやはり こんな立てるんだよ
リンラムきれい
すなぁ
黒やん
いやーし
強い
そんな強いんだ
ルルが強い
クラッツケンツできた
ブーブーブーブーしてますねじゃあすごいしますよ いいですよやらせないで了解
あってみせるんじゃないですよいやいや いいんじゃない
そういけぞ 車庫まだウルトないんじゃないですつっ
をもの 家だと思う
やばいなんか茶が好きで茶が数
いってもいいああああああ
行くだけと思ってんだけどかたちっ いやいいじゃないとね3兄弟なんだよ
こいつはパパっ 燃えるぜ
サーチしかない相手
私使われてないの
これはね、イグナイト使ってるラムチはい
ナイス
OK行きますこれにするわ
ジャックス
ナイスちょっとミスったな
やっていこう
全
員ストーリー始まってる
ラムチいくぞ
なんか来てるよシ
ャコココ
はいっ
ハッキーっすラムダ姉子 ありがとうございます
自分手伝い行きます 行きます
よし これカルってさ
さあはいああいいよいいよ
軽ってさはい
自身はいいよはしないよやばい助けて ok ok ok
自身が感じのことはない軽って言っていいわね 軽いえーまあ何も買うもんなかったらうないけど
でもいいですよ
私を見たらあーーー
ビラで出てくるさいける
いける
待って
シールドをつけようとかさ
死にようよ
どっちからも声聞こえてきた
サポートの気持ちわかった
偽物偽物
バリアある
どっちからも声聞こえてきた
持ちでやってるはこれ
自由暮らしない
んですか今の
お前心が揺らいちゃったままして
でも今のは
俺が悪いね
なんかサポートの気持ち わかるは今の
どっちもさぁ助けないといけないみたいな
ってことでいきますかなんだこれ
ゴーレムゴーレムってあんなにでかかったんだって
他に出てきたから
結構歩くようになってた
びっくりした
ボスをされてきて
でかくなった
ん エネルギーがかっ
アリーフメーカーこれか 気
合いなくなるのさよだいぶどうかやい
だいぶ なんか俺ちょっとかっこいいのしたい俺ルーライしたいルーラールーラルーラルーラー4曲
とはパンツはい
ああ
切れなかった
エンダーだった お!いけいけ!
お!
おーお前!
リーシン上手いじゃん!
wwwwwwえ、ウケる?
ウケるんだけどw
普通にリーシンやっててウケるwやばい!
やばーい!やばい!やばい!
やばい!
あ!倒れた!
半分でも死んじゃうの?
体力!
やばすぎだろ!
ラムチはふにゃふにゃのやわやわなんだね
ね いやいやになった
ラムチ俺行って行くわ
訪問するあの長がウルトナイブ味方がた わーを破壊しました
はいっ
何これはどう
リピしても良さそうボット
きっぷ聞け
森行く
ブーブー言ってると読みをカーベア2秒 かな
まあゆっくりか
にしてものに良いのてのもの 出し決定受け
助けて了解
まあもっえ前じゃん俺もすぎながらこれ いやーながら時中に場合ブ
ーブーマジューマインだよでもフラッシュ スタート
めっちゃもワードジャンプからの隕石無理 いやねえもんけど
1めっちゃうまかったマジで前でマジで 良かったんだけど
趣味からないんだよやったー
一応裏取ってる
らしいよ
ツムーブーブー
オラあーーー
届かないよ俺
だけ逃して
ブーブーしっかり
これ
めっちゃ下手だったおられどザムスを縦にしてなんか聞いてはいけないような言葉を
聞こえたけどなんてやってた俺だけにがしてと言ってたけど 気のせいだよねえっさすがに
いやーながちゃううっ
やりねっ
白鳥もの
先にがしてますよ
味方のタワーが破壊されますがにベイス
モルダー強いんじゃよくらいかな体を破壊 しましたどうするこの女はパンっあ一応
してる所がフルとないを振ると ウザないってピククク
3年くらいかかりそうですこそ 一応している
だかはべっ
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
で5度行きまーすがんばれん 入ってまーすめ
っちゃ言ってる 一旦しのかワードは一般のかね
まだいっぱいを受けた俺らフェリー部や 道しかってみたらそれがトレイはなくても
いいよ
荘がすると見た人も走ってる人か
よこせよこせあと10秒
やったー
ナイス
ペンタって時間切れないの?
ある
最後の
デスタイマー中はペンタになる
だから敵が
4人デスタイマーだったら
その一人目が上がるまで言い終わる へ
あそこだったんだそうそうそうはず知らん かったら
ペンタ目はねぇ
倒しません
ドラム サービスティラロサーんスティララじゃ
ないんだけど c られられちゃった 入られたからと思う
ん
マジバロンめちゃヘイズ3の
これモンターズ見せていい あーないわー
バロン
アリであの一瞬で終わるこれ
やっとくねーっ その前にこれブ
ーバーしなきゃこれさあジャックさあ アレンジがなんか本当に作りつくしまん
アロンバロンいやーなんかめっちゃキャリーって感じじゃないですアロンバロン カリーもできる
アニモンスキーを
アロンバロン
早いバーンを開いてみてるをこれ
ブーブーしはしはし
ダブル5秒
は一体もしてないんだっけ
トップ流れるいい
よ 夫めっちゃでかいなメインコップ流れるようにしてたん
コンビニ行ったなぁ
急げー
ん
なかなかないん
いいんn
one 頑張
りすぎあっ壊れるあぶねー
あいつ改善するてればよかったのになぁ 良いバッチいたよー
ようをに方が良い日々がいたしました
たまたまを破壊します
ウルト5秒日々たを破壊しましたん
投げられた 本作を見せるん
まあまあでしょ こ
こまで来たらもう終わらせてくれよ
いや確かに殴らせて欲しいはなグラスと シロ
おもろい
ナイス
何やろカーナー
トップっていうよりおもろいな
マジおもろいっすようん
ガンクしたい
ガンクしたい?
うん わかった
ガンクさせたい俺も
うんガンクしたい
さっきのリーシンやりたいだけだった
リーシンマジ上手かったな
あれマジでさ
チャレンジャーだったんだけど
全部上手かった
落ち着いて帰ってったわ
ファイティングポーズしながら
P2インスキンも買ったから
チェイしよう
ミット?
うん
オッケー、じゃあ
なんかない?
エグいチャンピオンない?
今回殴れそうだけど
何やんのわし
んー何しよう
会社じゃないっすか
会社?
会社
あいいよ
ノクターン会社
何やろえシナジーあんのノク会社
一緒に入れる
あうん
よいしょ
楽しいロルー
おむろいかわいい
勝ってるの最高やうん
自分のティルやろ任せてください
レイデー
レイデー 終わり
行きます
はい
いいの?
ラムチとかノーマルスキンで
買えってこと?
違うごめんなさい
買えか?
買ってくるわ
いやこれ違うこれ買ったいやそういうつもりじゃん
本物のスキン差別か?
急に来るね
なんでこれスキンどうやって選ぶの?
えっと
キャラクターのカスタマイズコンテンツのところ
クリップして
あーなかったわ
オッケーごめん
ふふ
えっと
じゃあい、
いくねはい
うんあ、
うん
これさーはい!
でさー人気あると思うんだけど俺は割と
はいスキン出ないよね
実は人気ない
めっちゃいい顔だけど確かに
このゲームってね
人気のあるキャラが好きに出るんだよね
えそうなの
だからミスフォーチュンとエズリアルと
ラックスのスキンの数ってすごいんだよ
やばいやる
人気っていうのは使用率ですか
いやー純粋な
一生やったのかな
美術的な人気
多分スキン購入されてる数とかじゃないないん
犬の急に現実
マーチではもう馬券系はね好きなかなか 出ない
なにこれ相手 どういうこと案内サポートこぐちゃん
この 確かサポート黒幕これ何これ
ブーブー言っ
名前にブーバーケってくれていいなぁ
てるわっ
後で倒した後リプレイ見て動画見楽しめるよ
ミニオンやは次まであっはぁっ
ロールやっていくマジでそれと多いからね
気をつけてみます性格はあるシャルさん はっえ?
お前らもやってるの?
だから名前わかりにくくしたアホなんだ
メア?
わかるよ
神楽メアのプロフィールのとこラムチになってた?
あれ何?
偽物にしてない
何偽物って言われたからラムチにしといた
そういうこと?
ブーブーにせも乗って帰ってみせるなぁ からアジアラム地になろうと思ってラム
チンしていた 多いはわいい
ここでさあ待ったらなんかは行けそうな 子グマが3回知れですか誰
何入れリアなんだけど
レディアとえっじゃあ オールパイ面なにこれなにこれ
これアジなぁ
これ2個か
思うな 言わんな
いっていいすかこれ
うるそう
前の3体食べよ
いけ!
ん
なんでこれレンジだっを押すんだろう
いうこんなな秒相手の弱点を知らせ
押すと弱いなぁペルーに 打ち取ってこんな弱いんだ
こうありちゃうからいいかななぁ
がやりたいけどもそうか スティなんだよねー
止められそう
でもやるしかないよこんなの
ええ
あおもち b 5
猫フラッシュしたら
エロ立ち止まらない それがいいなこれも今からこっち
いいボイルの一人を知っている一般通貨 b 5だったないもの
横井じゃないこの子グマン入れりあって
わかんない まずデイグイ
たりが主役
にも多すぎる
アジールトップなのでこれこれ
まじかえ、
まじ6レベルまであんた一生ファームしますよ
うんいいよ、全然助けにも来なくていい
皆の末をよろしく
はい
仕方ないなぁ
6レベルまでね
どこ来るの?
6レベルの後は
確かにそれ気になる
シェシェあるよ、ボット
え、
でも3つもシェシェあるよね
相手メレーだよ、ボット
うーんそう
日を抜かせろ走ろう懸命続けん
いやー
西並され飛んでる
5時レディアーコグマん
よしプッシュして終わりだ
はい
はいいっ
ちょっとミッド行っちゃおうかなぁ あってばれた
あとプラー
生きるために私を多い
もういいなぁ1の奥でんのがいい
それがはてるよハードは前なんだ
ポップ見るねこれ
多い
ていっ
ではにこれお前
上手いシャルさん
釣ってくれれば
エサ
上手いシャルさんあー
やばれ
ニコも行ってる
グマンも行ってる
ブーブーじゃあヘッド要件と
いやグラフだなこれ
おじたいまーすん おひとり様にやっとく
こんな女の口を大エリアパワーを取れないけどこれじゃあもう前
のまあまあまあ怖いちょっと
朝にねえのボリコール b 5は
よりコール b 5
アイテムなかったらやるねー
6で勝てそうだけどね
あ6になりそうこれ
ニャーあごめんごめん
グロンプ
カニカニで
アタックになる6
なったなったなったなった
で帰るわ
は6にならないとくれません アボットがねカーリーもいい
というプランのやボーイ塩へかぐまう
あーなぁいっ
まででぬっかりさあ短いのこの安全の
視界のみたろくじゃんもっと言った6位 ただ6じゃないけどけど
岡は前のウェブ
次の俺は6位なんだ 安定していってみたいの
まあそれ買ってからだってんじゃんこれもん
入れやうるそう俺だよ
アンケでそこそしてカールんパンダんじゃ ない
じゃあ安全だこれ
フィナーレースルー
ないしないしん
いやばいよんっ
ナイスme
すっごいありがとう
ローザねこれ 引かないわ
やべえ死んだ ok ああああああ
ええええええ もうもうん
私も本当にこき使われてるから
英語がミッドです 動け
涼しい風
1分後も探検する
フルスパンって言うかいっ
1分後安定ん業界 シャルさんてトップも前んだなぁ
これをやろう
やってからの
思う子はこの世界を変える
チューブショートとかで一番もいって
当てるかも 相手を打つないです
運が多いとね回数は良いんだよなぁ
より会えずいいん 奪ったのや b ゴン
q するとか言ってよ ねえいやあの真剣にあの狙ったんだよ
ブーブー一人なんでこれそっかーっ コミュニケーション大事だからねあわず
ねっ プレーン
まずボットと変わらないから
もう一番もっとにコールされ
は今度はオールじゃないのが違う 私みたいよ
私は守っています 磯
そう やめろプラッ
シュないじゃんっ
にーこ気もすぎへ
いいか気もすぎ了解
にどきゃむずに動き続ければ生き残る確率 も上がりに凝ってさあ強いよななんか
初めの頃 なんかと便利もめっちゃ痛い
ブーバー一番多分ね簡単でつかあじゃと 思う
やれるするにこの方も簡単なのですまず ブランドやろな
無理だ
わーぽっちゃったいやと思って
6グラブですけど ナイスのクラブ
やばいバイエゴだ
バイエゴボット
すごいなうちらのボット2人強そうなのに
相手やるやん
やる
相手うまいですねこれ
これ あっあの場所で1コアで私の周りにも
ちょいもしてもかっアゴ分3等やばいより じゃなかったはい
でずんそこで ptp
をしこいつやろうか本当なんでありますよ
今こいつ一応 ok 出てる
僕の様だったよ
5秒後くらい
俺一回帰ったらマジで王様になれるんだけどどう?
一回王様になりましたこれ
相手王権だこれ
うまいな相手王権
足元狙ったら判定拾えるの知ってる?
何でもある今何でもある?
足元の判定でかいの知らないもしかして
うまいナイスダメージありがとう
ナイチュー
スキルがさ
ダ
メージ9ある?
9あるありました誰でもいいよ
俺ちょっと入るわー
v いやーないん 倒されましたナイス
a nice nice nice nice 生きると言った日中取れたえっ
以上上がっている
なあから知らせて
でも私はダメですも知りただけなんだけど
ブーブーめちゃくちゃ裏割れてるなぁから いい時間とできたじゃん
なぁ
ないぞ
押すのくたんもいい
彼らのようになるわー
をしないないっ 30秒後安定するここはでいる ok これ
ボットで安定道 キャンターさ
ああああああああああああああああああああ ああああああ
早うるとの子はだに終わる 水4秒後18秒4日
来るわこれボイドの化け物
するとないん 無理そう
俺ミッド行くかこれ
いや嘘持っていくわ
トップさんから回るのかな
もっと強くなるな
ありまくり了解
いっ ああああああ
何に入ってないしかねこいつマジで何 いうすごいの吐き子
これがめっちゃトレードしてるからかなぁ
何上
何故様
ルートないやいっすぎ ok テーポタール
ロームしてもいいよ
ライブされないの サイナースコンティーズかには最高の日ね
オウマしてん
安定くるこれ
アルヨン
安定 ok
本舗に言うと3つと安定
そこ安定するこれ ボット安定でもええ
一番するかじゃあ俺ちょっと
エイト安定するねね
余計やってランてしてるわ
やってランっ あり
がとう安定
大差がある安定
大盤てたこれ
足元を狙うんですけど
足元であったら当たるでしょ 入っ ptp
これにこれ
やばい
大丈夫俺ら狙われてるのか
一応93秒
一応3秒
1秒
あいあいあいあいあいあいあい
ナイス
ラムチナイスよりだけどナイス
はい?
あ、あったあった、おー突破はいい?
行けラムチ!行けラムチ!
はい?
うまいラムチ!はい?
ラムチはい?
はい?
ラムチはー
わたしー
パリンチャになるぞなー
いいー
どっか行った?
子グマが
ねー 入ってい
オーマウス ok
やっぱり強い イラン性が大変だ
あそこに強いかやばい 追われている
ことが いる
キモい
やばいそれ誰だもやばいジールはジールを お題じゃクラッシャーラーサル
ブーブー俺のリーグで俺が見たよ
結構
この日のキーラインに大きい リセットかを好きを使ったけどやって
やってる いるん
ではアジアをなりだ
俺も飛べる後俺 俺チェダーシャグサインアーシュンたり
ってしたいった後に相手
ウルトは入れるともこれってレポート
やだをされました これ俺いけないはそれこれ
vtuberやって
やばい、サルさんが
vtuber殺して
え?
うっそだな、
最初すごいね、
今の爆弾すぎでしょ大丈夫かこれ
違うでしょ
これでしょあーそういうことね
これでしょ入れるやね
でもスキル全部入ってたから
夫のウェーブが構えるために行こうかな いやー
はんいいこそ 安定待ちこれが安定あったら勝てるぞ
でもそのに行こう許せない安定
生と死を分けるの 本校についてここ
ブーブー ブレードファン税用サイトめっちゃワンコンティ
うちんよし
はいそう a 強い
20秒あって上がりたいとはいと ファイト了解
プラス
お知らせさん
えっえっ
小猫 あっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
ポ
ーキングする俺ら本当にできるような ナイス10万円
アウシー
理想やばいけども皆さんもうもう
やるくらい
いやだいすらスーツたいじゃないでやまず
に帰っていこうとしてい といけそうだけどね逆に逆に行く思い
通りに買ってくれたがないんだよねうわぁ
ん安定されました
これこそ降りてるみそいったこの辺でつって右上からこぐからこいったこらへんで いったこらへんでお前らもあと10秒8秒でテレポできる
たこれはこの辺にしていただければいい これはばすよ
嫌だ嫌だだ
バロンがちょっとやばそう
でも守れそうだけど
イレリアウルト
2個まだウルトが
相手がバロン触ってたら見ようか
オッケー
これ10秒イレリアウルトはない
2個ウルト上がると思う
あっせんで行こう行
きまーす
逃げられはしないわ
赤いさんもいいけど まあ者さん
まあしたらもう
はぁっはぁっはぁっ
お
願いちゃん
うわぁ
でもさあ c
なんかさあ何か言ってこいっ なんか言ってこい
はい 言ったらですかなぜ行ってこい
これも見えた2さんでレザー
あいつ14レベカー
ok ok
ドラゴンを取りたいとってみたい
ラボンを取ってみたいねあれも
今日は私にドラゴンを触れてないん
これも 立っかけてみたいけども深くですよお願い
でもあそこは私の言い場所じゃない
テレポートあるよドラゴン行こうぜ
良くえーされたらいいねぇ
これ味で見えるこれ
めっちゃさ a ソースでも何だよ あっはがここ入れきれいやのっ
んやばいねーこやばいん
私の振る舞いをしました
あって何もいけそうだね めっちゃ食べた俺の理由
られたこいつが黒ハモってるん
めっちゃいい早速なるんだけど
ロハマジでん
ドラゴンかそうなんか俺50パーぐらい
て言えもらってなんだあれマジで アイスまずで
だ今のバグだこれ
入ってにめっちゃ嘘エースがうまいな
みんなでドラゴンめっちゃそう 頑張る俺らで手を取り合って
な感じてを取り合っているくっ
方のカバーが破壊されましたんでしょ オッサーブーブー
まずでかい
なんか最低ももっと何でもいいんだなぁ サンプルマジでえっそにポッかこれ
からファンの足を開き家になっているうちの ジャングル
るなんかファイトムズいねでもなんかね ちょっと
でも答えをしたらないですもなんだけど
ランチトップいけるかウェーブが抜くって 自分に言い聞かせる
信じるのよかいさ なんかミッドに恋そうじゃない
ここに行こうあチッとか
アンティンゲーム一とか
でも待って私弱すぎるけどよすぎを
受け 誰に勝ってる小熊に勝てそう
大丈夫みんなで買ったらん
集まったダメダメダメ
あられとまでおっけー
津田家は通り感じしないけどなぁ
当てる感じしない俺もなんか なっていい今が止めないん
ウイルカも
でも今は逆に
決めてるけど
じゃないっす
レビアやばいかも
受けていい
こんな変ってここを制に行くぞああああああ
敵を倒しました
ねりゃくん前か
たくさんなかったらん 打つなかった誰言ってなかった人は
ブーバーし 言ってたのに
ごめん私が言うとまでも言ってたん
そこまでもいいパーマん 人にぼらしやったから
すしどエリカ調べてみたらプロレスバージョン アーサーコンロだった
あっはぁ
うーん
レディ上手いわけだわ
そりゃ上手いわ
油断しないでくそー
ちょっとなんかキャッチ気味じゃないと無理そうだねサイド
相手無くなってる
それか俺が前から溶かせたらいけそうだった今の
どうだった?
ちょっと軽かったら勝てそう
前
サイドの方が良さそうだと思うけど
人数差ないときそう
そうだね
もう勝てない感するねなんかサイドカッチ
をやってみるか ちょっと目覚めてもらうアーモニーこと
からでないかいっ 先生はよいしょいよいよいいよ
入れやダメない
家ブラスイレディアさせたゆっくり
ファイトしようかいとしようこれからこれ ほんまほど
ポイカーもう死んだよ
強い
水でいい
ないっすー
これと食べられるしてくるよ でかいのでないっ
何食べるの
食べる ok
うちにとってことはずだがビエゴいるを それ米語カットできたら俺はバロンまで
いけばいいね30秒この力で勢いを消した ガンカバーふっからー
スコートしよう
ん
まずここ えっあいやーやれこれさはぁ
第3 f
私はボイルを生きとはおりやー 入れるやふらすたちゃう
アーチがくってっ
これかも
俺ウルトないんだよねシャルさん
皆さんがいじめられてる
優先されされてるし見てた
アプリを売るとないは今彼らあれだよ サイドウェーブいいよサイドウェーブ
持ちながらゆっくりやろう イメージ a だ
ブラゴン10秒
先触ってみる
ここで見てもいいけど
バロン可能性あるね
相手バロンっぽいな
バロンっぽいね
守れそうだよ
守れそうだね
青欲しいやってないまだ
ブーバーし まず遅いゆっくりに行こだけますでは
かんないっ
ガチゆっくりか作り戦わないでいます
上がれない
これたられるん
めっちゃ入ってフェイン
マジクリがいいんじゃないかも言っていい あーあまりか
マジで死んだんですよ
ん
いやうまいん
上手いよ
ああああ
あまじでごめんなぁマルソンね俺あれからちゃった なんだっけ
まずよこっち アーダフリーそっちじゃなかったなぁ
cc キャラシティ欲しいなぁ
トップウェーブ
ペナ
シーなくて死んでる
でもこのキャラさ
ダブルで反応しないといけないんだよ
反射神経でおまけてる
ドラゴンいけない?
ワンちゃん?
ない
ブーブー言っ
早い判断だ
ねもうでも開いてくる俺と同じ位置 軽やかに動かないちょっとギブかでも
アーミングファーミング アボカッみ
んなフラッシュんだからこれならけど 無理だ無理だよねーブーブー
マジで気をつけて本当に俺いないからね 行っているの
家上をしちゃうロボット
やってぽっとくるはこれ
バック tp ちょうけてる
早
相手なんかミッドを動くした者さん 上に下たらと繋がるのっちゃ美味しいけど
これ ライスん
もっと処理できるよ
シャルパ一生追いかけてくるやつのこれ もうねー
同じさんのをしてい おお
生き延びる
ウィットプルシーだこれはい掃除で
バロン時間も大してます それが入ったらエグいぞ
オレグイス うわぁ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ あろう時間もおらんそうぐらい
音分ぐらいいったけどいいねーポップだ
帰る
ここいるだけやー
水日がギブデーからとくまおろ アンパイラーを生き抜いたのが
9つの場所でハッピーエンドブーブー
あここ b 5
一方だけどして感動
ごめん
は別とフェイの lf スペースの 入って
ペット強かったけど今
もうはいけど
誰もいないもう0個
入ったけどね
チャットはなしは悪かったわ
まだある?
まだあるこれまだある?
なくなった今
もう開けたー
あははははは
あはははははどうなの?
いない?
もしかして
ミッドレーナー
え、
わしたいさんどこだっけ?
こっちだっけ?
こっちこっち
ミッドいないんだ
ミッドのオフィシャリストいないね
でも配信者なんかミッド多いけどねえ、
ミッド多いめっちゃ
うん
ミッドとADが多い
ミッドローンか
可愛いキャラとか
かっこいいキャラが多いから
人気のイメージがあるな
トップだってかっこいいのにね
本当か?
トップってかっこいいキャラ多い?
多いっすよ
トップかっこいいけど
助けに来てくれる感が
めっちゃかっこいい
エイトロート
ポピーとかね
ポピーとか
モルデとか
モルデ?
誰のことだよ
ジャングルやりたい
ジャーバン妖精やりたい
ジャーバン妖精ね
ジャーバン妖精強いらしいかな
ってやってみた
何しようをあかんぺーがほいではいますか
ミディアムやろうかな俺じゃ
寝らむんち いやばっ
いやはっはっはっは
ドキャル
a 4 a リアって
何すよっ 何すよっ
ファンだったら何がいいんだ カグラメア何する
カグラメアは どうしよう
ジャーバン4世がいるのです 俺もに考えてるみんなこれを言ってくるね
はい俺も もう一人で行こう
はいいらっしゃい
いってらっしゃい
最近始めた配信者さんたちのロール調査して
一体どこのレーンが多いのか知りたいなやってやって
片っ端から
調べていくか
最近ってどこまで2、
3ヶ月ぐらい
配信者ってどこが多いんだろう
サポは少ないじゃん
VSポADC多いイメージあるけど
FPS系の人たちって
とりあえずADキャリー
まずやってみる感あるから
ADキャリー多いのは分かる
よっしゃよっしゃ
スモミットって何持つの?
悪弾きです
えっそうなの?
えっ
たぶんそうですよちょっと待って
ユージョン持ってみて
カミールだ
カミールいいよな
えっ
セジュアンにやろっかないや、
じゃあ番だ
デジタルのやり方を使わないと楽しい
私は髪色だから
ポッピーします
といえばUGが謝罪出してたな
なんか出してたな
なんで?
なんだろうねなん
でだろうな
何したの?
なんでそんな触れにくい話題出すの?
はははははははは
確かに
ここら辺の人たち別に大丈夫かなって
あーなるほど関係なさそう
あー確かに確かに
でもなんでって大体なんかわかるけどな
今出す理由のほうが
え?
ガチじゃわかんない?
いやわかんなくていいんだよ
だからさぁどう
なんだろう結構さ
みんな触れない?
俺結構触れちゃうんだよな
会話のことだったら
じゃああの件も?
あの件はレディー
ノットレディー
あの件はあんのマジやばい
いいよあんちは触れねえだろ
さすがになんか
じゃあ行きます
いっこいっこ!早く待ちしないかな
こういう時遅いんだよな、まじで
地獄の時間ww
早くしてくれ、まじで
お願いだからシャルさんから始めたんだけどwww
やっぱね、俺長いからさ
Lulu配信して、みんな見てきたんだよね
俺は全部してて、
俺は分かってた
俺を信じてほしい、みんな
シャルルハイまだかな
次の
エンティの横誰にしようかな
早く出させて
次のシャルルハイのあれ決まってないのか
壊れちゃう
うーん
まあ強い弓やろうか強い組 おっ
なんかもう手加減なしのプロゲーマーいい の
いいじゃんこれをレシーブですよじゃあ
エルジンだったかもしれない世界遺産です
よって言うかを 入りますか入りません
ブーバー入りません
ラミアも入れてくださいラム実況解説で
お願いしますあっはぁ
がや担当いきますん 実際なんか
あれだよな
初心者目線で実況か進歩しなきゃいけない 落ちたか
どうなるんだろうねそれなんですなんだこれはみたいな ずっと入っ
なんかすごい 行けませんけどおっしゃーんていくらでもいるからねぇ
おおおおおお サモナーのみんなにはラムティさんに見よう
じゃあ 実況ラムチーカ月かぐらめるいいじゃんいいじゃん
やったー!ミニオン出撃まであと30秒任して
私レボルさん意識でいくから
この前配信でさ
リスナーのブロンズカスタムをしたの
実況開発やったんだけど
ちょっと足りなかった知識がやっぱり
ただのガヤだった
でも見るのが楽しいからなうん、
おもろかった
なんだろうねん
4が出撃しました
プロサンプジャングラーだからめっちゃ ジャングルのやつ持ってくる
ペアかんっ
僕にここを得てしている
9草のトレイ中でもなレンジャー行った とっ
あのバーシャンところやってこの一緒 ほらっ
うわっ 本気すぎじゃねえよ
私だ
マジか
名地は知ってる
やべぇ cs
あーもう掴んだわ
なぜが悪気がとか早さももうすぎる
墓地かさん
a
何しなんか誰か参考にした始めた時の 動画とかね
ああ あるるー
え?
結構いろんな人見た
誰?
え?
エンティさんも見てたえ?
本当かな?
うん、サルさんも見たし、ユージーさんも見たしあ、
しだいさんは?
あ、しだいさん見てない
いやいやいや、この話もやめようぜ
いや話したいけど
やっぱレーンがね、レーン違いますからね
まあ反対だからね
ん
誰さんを見せたっけ
うまいです すごいぞあんま
参考にするところじゃなんかもうさあロル ホントによってわかんなかったからささーん
なんか知ってるところをひたすら見たい
上見るのは
持ち目になりそう一度一度言ってるけど絶望するその後ロールするとって思うよ なんか違うってなるさっきのさ
落差に絶望して いやなどまあそれはねある
ちょっと入ってねこれ
これラムチごめんね私行ってくるわうん
俺も行けるよ
行けないよ
行けるよ
行ってるよ俺だけ
はい行けるよ
ラムチ行け
フラッシュないフラッシュない
行けスタンこれ
イエーイ
ナイスー
ええっめっちゃさー 話せ飛ぶんだけどさー
ブラッドトップの回答は何なの?
ナーフ待ち?
いや、神入とか実は回答じゃね?
多めに強いやつしか無理だけど
ミニオンと近すぎだろ 何がカウンターなの?
ワッシー
さてくださいね今サトリに襲われてるんで死んだわ
俺カミールあんたじゃないかも
カミールついですよ
確かに入ったらWされそう
それ俺いけるよ止
めてない?
アキラキは他にあるの
やだもうごめんなうし
カグランめやだ
取られても大丈夫ですよ
ねえ
ミッドめっちゃロストしてるなっていっ
逆ですよ
で
積もるだーのスターされているモーション 可愛いくら暮らしているじゃん
その時見てなかったん
ん
ありますねよあぶねーがプラットって 神でもいい間に合わないかまに間に合っちゃうか
昔はライズカウンターだったよね
ライトとかがいいしてた
かなぁこっかな?
リコールしてから撃っちゃうか
ラムチ早く
滑り台探してたな
俺今からリコールだん
リッコだけって
これなんだ1コア
シャウ人
たうじんさ スターを人ねー
こういうをいけるよ
ゲースん
マジでまだなぁ
ボイドトレーターこれこれ大丈夫そう
ドーンドーンドーンドーン
ドーンドーン
ゼラスボットへ移動中 ただしマナはありません
やだやだやだ
マナないよマナない?
あ!
マナない!あ、え、待って待って
いっぱい来てるラムチ
これやばいねえ、
これSFFF
F?
ラムチ!ラムチ逃げれるかな?
なぁそれ壁でペアでああああああああああ
演算はずだ
愛じゃんこってけてて
終わった ok
おやすみなっとるとなくなっ
ブーブー言っにょっ
ラッシュは食べていいんじゃないかなぁ
がたぶつかったのうわぁはずで いきます
ゆっくり これの無理だミニオンの画像をするからミニョンでいいよみんなでよやべ
マナーなかなかはもない大丈夫大丈夫
ブーブー
グラッシュあるプ
ラスパーセットっ
俺スキルないと言ってみる
ないですそれ
ミリオもロストさせちゃって
パーマくんけど俺もなると思う
大丈夫じゃないかも
ジェブかも
アーサーからからから 出す
えっ食べていいよ
でポッキーがっ
うまい
マイナーを教えて
たかっん
僕が支配するんだ
かわいいのこのキャラなんか新しいして ほしいなぁ
それかフェキューティーズ さあそれ使ってるよもうそれ言われてからそこ
ポッピーも結構好き多いよなぁ
多いけど なんか世界大会ちょこちょこ出るのに誰も
選んでくれない 確かに優勝した人たちい
なんでだろうね売れそうだけどなぁ
それなら2コアまで変わってねー
ついでなってください
マジで強い
え?
なんか下痛よちなみに魚
魚じゃないわだなっけ?
サソリ
ダメですちょちょちょ注意
はいこれミッドガンクできる8秒
いいよ
ナイスー
ん
シェルさん勝てるの
全然無理
足はあっとも早いしなんだろ 味方が倒されました
全然無理だフラッシュ
バスはこれかみー
いいいいいい 何かにかねなるさん tp からを入れます
暮らしないならフルトはありますよ これあるとも使ってるわーくるな人
やってるん
普通がにやっちゃってるこれ
やってる
最後にていた
ラムチは生きてい
悟り多分でミットかトップ生きる早いな くだねこれ
ですか
ゆっ
くり見ていかん
やべなかっ
なるはさんでパン無理だに変えるんだった おっしゃれええええええ
アス
ぜひ何こいつ
だもんセラー
よし 靴ないのでもアレだなぁ
誰だっけプラットがないんだこれどうする 無理かいやこれ無理無理
ドランキアンこれなら
フラットウルトない
ウルト18秒
さすがにやってるわこいつ
あ
ナイスさすがに2回目のダブル上がらないのか
やっちゃうそれ俺いけるやっちゃうかこれ
アイス
ブーブー俺なぁーすまんねーなんかもっと 苦しいバンサーぷにポップに
まあ全然いいやか大丈夫にですあのいつも テレポワード行ってきます
三日茶なた後いい60秒かあっていこう っていうなら結構先やね
お前もないです
ブーブーいいいいいいいいいいいいいい
俺お客様であは折れましたこれ売ると
上がったら持っていくか
ちゅっ
サザエはいらないよならむちいらねー ガンゴイヤルから
えっ 半ば決めるから
100秒後行くわ100秒後
約束の約束のド
ラいいよド
ラいい取られてOK
カルマとかってFある?
何でもOKブーバーでも ok なんでもなんでもなんでも ok
ゆっくり行けるよ俺
いけるあそれはまずいそうねこれさてそうだよファイターちょっと ok 言ってる言ってる俺だけ言ってる
のバルビーネイルラ
ム中型ラムチ!暴れろラムチ!走れラムチ!
これ食べていいよこれはい
ナイス
これR使ったの
誰?
OK
なんか突然お散歩とか行っちゃおう
ブーブー
おっ 昨日もともにのほど家がでボイス
きなことだけの子お菓子の話してるもしかして
秋の子じゃないねー
コーラのマーチ
なんか なぜ
ん p さんの血液が立てるわは
当てて bb ガレット言うと思って
これファミリーなんでなんでみーなの a
なんですけど
ええええええ 嘘だろマジやつよとね
なんでなんでさーなんで 何で b なの b なのなんで b なんか
変だからあっこれはしないと待って俺 売れたがったいやいや
やっぱり100秒になったんだけどワードがないあげ
どこだろでいきます それ俺も行っちゃいますじゃあこれも全員とんじゃおう
みんなでみんなでみんなでみんなで
の約束なくるよなぁ
誰かミッド行けない?
お願いします神様
俺行くわ
ラムここ
ラムちっ
俺はタケノコだけど
タケノコあんかい
いいよコアラのマッチで
ブーバーコアラのマーチと なんだっけその
コアラのマーチかたけのこの里かきのこの山だってあったらどれ取る 性格いい人はキノコのイメージはぺっかで行く
やっぱりそれ
俺もキノコじゃっぽいいい
私はキノコだけど
俺めっちゃキノコだけど めっちゃキノコ
あっはっはっは めっちゃキノコだよ
マジ聞く前から本当にキノコだったか?
うん私性格良いとてもナイス
たしだいさんは?
俺タケノコ絶対
うんまあそうだろ サルさんは?
俺もタケノコだね
みんなでかく悪いな オルフェイヤータケノコ説が悪い
タケノコ性格悪いって 何?
何何
なんか配信中にキノコ食ったら水分を持ってかれて
可愛くなくなっちゃったから結構恨みあるんだけど
そんなキノコで?
キノコの
キノコあんなに影響あんの?
キノコ
囲んでる囲んでる
いけるでラムチ
マジ
っす?
いってるぜダメー
行けるでラムチ
あー死ぬー
Sのウルト痛ぇーあ、ここS?
ナイスーわーい
わーい
わ?
わーわー
あーあーあーあーあーあーあー
縮めないで
行けましゅ
撤退撤退
G4の旗にビュンってやると
敵に当てるとノックアップになるんで
マジ切れていい?
一回
あはははははは
知らなくてやってると思われてあはははは
ねえみんな仲いいね
うねまして
あぶねよだれ出るとこだったん
アプリそういうミート見るなぁ
猫視界がなくなった
ただ見れるけどいいけど
思う
このでましたほどいてちょっとあっはぁ 入っていけない一体でゲラーこれできる
らしいからじゃあねー
どうなるどうなる
打ち上がったよっ
打ち上がったほんとはそれ打ち上がるんだ いやべきちゃうよ
打ち上がってないよ
がまねラブチ 行けるねラブチ
がんばれラブチ ラブチラブチ
当たんない 当たんないブ
ーバーし 誰
てっ味方がさを破壊しました
難しいゼリーのオブジェクトあごめん 私これ
ちょうどはいいと思います
助けてもらって命だから
この試合にやられちゃうのが一緒に食べてる あって
この試合に神色いなかったものをあのはしりーさんに助けてくれたのにこの4
時 されさ
だからわかりますよねじゃんかもしれんこれじゃの気持ちわかるわあんなに介護して やったのに
いやー
トップへに行くたっぽこなっちゃう
アイカーがあるぐらいん
持っておりもちわですよ
とってもしながられる これは神になったわー
キャインはどういったこれ一人のいくわ ラブ
やっぱりもらえる
神の死亡アピールしか見せるかなぁ
カメをドーツ
やだやだやだやだ
ラベチ!一緒に行くって約束したじゃん!
スナイス!スナイス!
ステレバ買った?
あっセテラ良かった
わっ!
モンターゲーして!
ブーブー言っ
ブーブー言っ ジャンクの気持ち分かった
うわぁ
np ですねっ
なぜさあ本命の時って向こうで攻撃向こううーん
誰が強いの?
誰?
コウさん入れたの
違う違う、やりなかっただけ
エンティさんが怒るようん、
ほんとに
冗談でもやっていいことでやっちゃいけないことがあるよね
すいません、ごめんなさい
エンティってサレンダーアンチなんだっけ?
ん?
サレンダーアンチだよ、マジでいや、
俺もアンチですよ
たまにいるよな、あ、そうなんだ
ブーバーし 最後までエンダー家というかなんかされんだ
出すやつ 出す奴がなんか変じゃいつも
なんかピードしてるやつが出すじゃん今 わからなくないですか
3度晴れたし今こんなん絶対は次第だろ えっ俺けどマジアンチって言ってたら
されん1回もしたことないんじゃね
俺 ちょっと待ってね今俺神がたらで一回
違いちゃう
レジェンドブランドの エンジンさんのこ
違う違う違うエンジンさんここいたから私
わー えー
ん?
ごめんえ?
わーごめんなさいバチーン
バーーーン
ちょっとこれもバチンちゃおうかな
バッチン行きまーす
バッチンバッチンバッチンやってるわ
バッチンバッチンバ
ッチンは次第行こう
実際さー
強い人ってサルンダーあんま出さないよ
勝てるもんだって
うんマジでそううん
相手がミスったら
サレンダー弱さの証し合いのかもしれない
最近誰かの動画で見た
20%は勝てるって
サレンダーしなかったら体感
だから5回に1回は
勝てるんだよね
めっちゃサレンダーするけどね
めっちゃするよね
自分から出すことは
あんまないけど
ブーバーし
わかるなりたいなよ
言っての春と嫌だよ 私なんかも技術的に無理なやつを廃止
あもうねー
あれにのを出すですを大チームラーバーの 理由はもう
バロンもありん
同時期やることないですしてもう一個プッシュまるんだね
これ そう
なんだなんかこの飛ぶやつでもさぁあれ出るんだよ
アーケードです悪夢まずやばいですだからっていうのですだから強いんだ
以上にいいだ
いや いいじゃなくて9999のこのさ後ろに飛ぶじゃん
これで悪行きつく
使用かわかんないけどね
バイスですこれ一度行きで飛ばすんだったら飛ばすって言ってよおめあさん 飛ばせー ok
ニャン!
飛ばすぅ!
ナイス飛ばしぃ
仕事屋行ってこよ
ドラゴン
ステリア行ってこよ
え?
これサルさんのモンタゲ?
これ見たことあるよ
テレレレレレレ
テッテッテッテッ
音程?
なんか圧してない?
なんかちょっと違かった
ダサかったぞマジで
これ嫌がらせモンタージね
てれれれれれ
ててててててててて
聞いてる聞いてる相手やばいマジではははははは
わぁお
これ嫌がらせモンタージ
マナ満タンのおぉ
イライラしてる
イライラしてる敵めっちゃ
ラムチがんばれ!
うぇーいナイスーうぇーい
敵を倒しました
ナイスナイス
ガチいってる
ほいっ来てる来てる
ライブ押してくるねー
強っ
えぇ?
すごい
捕まえたらさぁ
頑張るみんないなくなっちゃった
うぁああああ
おいしょ歌えないラムラムラムラム
やれるラムティー
無理やん
頑張んなかったら来てたな
結果的に
俺って頑張んない方がいいって気もあるよ
えー殺したい
どこで殺す?
目が合ったら
分かったここで目合うわ
4個は何これ
試験でいいか
よし
エッティさん1位になった?
うーん
なったよおぉー
まだ
よかった
ピノンサバ1位って今誰なの?
今?
なんかロキシーっていうジャングラー
中国人のみんなこれ食べていいよ全部
食べよ
まあ俺が1位になるけどね
あと何日あるの?
あと1週間
ちょっと待ってそれトッププッシュする大丈夫大丈夫する
釣り違い通信したっ
少し
みんなで集団制したくないこれ 風に入れこれも道ビーターも行っちゃう
これネットで込めてるのに恋かく見えた 見えた見えた見えた見えた見えた見えた見えた
見えた見えた見えた見えた見えてこれ見て みても見せるからそれ見てみてみてね
ねっ いるからね
me nice
怪我しだなぁマジです 1回も負けてないないちょっとです
前めっちゃ負けたければ黒さがある方 急に刺すじゃん
いいいい
ないっ
何しよっかなー
カグラメアポッピー?
みんな戻ってきてからにしようかなって
ラムチの次のスプリットの目標は
どれくらいあるの
3ヶ月ぐらいかな
3ヶ月
目標なの
ミクロがうまくなること
ミクロね
ミクロあるんだけどな
ミクロめっちゃあるよ
普通にダイヤマスターのレディキャリーとかと冷戦
ようやっとるなって思うけど
じゃあ逆に目標ちょうだい?
何を目標にしたらいいと思う?
やっぱりルートじゃないの?
それを上げるためにはじゃない?
だって目標ミクロ
目標?
目
標与えて逆に
うーん
ゴールド
なんかさゴールドになる
ための目標だから
だから
ゴールドになったら勝手にミクロとかマクロも
ついてくじゃん
だからとりあえず目標を
ゴールドにするっていう目標で
そのために何をやるか
そうそうそうそういうこと
そのための何をやるかを目標にするってことそう
えー
うーん
うーんうふふふADCってさ
マジで今結構ひどいんだよな
実際
やってて思うけど
ライスに期待みたいなのもあるね
ADCをやめるって言いたい
違う違うんだけど
かなり難しい環境なんだよな今
ADCが一番
その中でできることは
その中でできること
CSを撮るとか
綺麗にするとか
何殴るとか絵を増やすとか
それはいつでも言えるんだよな
どの目標でもあるから
集団戦の
なんかやる前の
形をうまく
作る
っていうの結構
大事だけどむずいよな
なんだろうな
ADKどうやってレート上げるんだ
ADキャリー
ジグス
マジでAPCが強すぎて今
こんな強いんだ
マジ強い
ジグスとかフェイとか
その2つか今
それってジグスイコール
レインが勝てるってことタ
ワーが折れるタ
ワーも折れるし
相手がCGできない
ジグスが1人いるだけで
だから
タワー折られないんだよ
終わらせれない相手が
どんどんジグスが育っていって
ウルトだけで8割ボンみたいなのがめっちゃ多い
見てる感じ
ウェーブクリアがこの世で一番大事だから
でもギグスって後ろでEとかQで
ポンポンポンポンしてるだけでさ
ウェーブクリアできるじゃん
それが強いんだよな
だから
シビアです
だからシビア
だからシビアなの?
シビアか
しびやかー
でもねめっちゃレンジ短いんだよね
しびや思んないんだよな
思んないっていうか
一回だけやったことあるけど
思んなかったんやな
なんかレート上げるために
いろいろ犠牲にすれば上がることある
それはそうでもADCで
上がってほしいよな
ADC面白いって言ってるから
ADキャリーの中でもいろいろいるじゃん
面白くないちゃんとさっき言ってた
しびやとかも
どんな形でもいいんだったら
レート上がると思う
あー何かを捨てないといけないのか
面白さとか
こだわりはね
こだわりを捨てないと上がんないんだ
だっていっぱいランク回してる人がいて
上がる人と上がらない人がいるでしょ
うん
俺上がらない人の多くはこだわりを持ってる人だと思うよ
うっ
うっうっ
ミッド行ってもいいですか
あいいよ
俺どこだサポポッ
ジャグ
上ジャングルもう満足しますとこでも 大事です
だったらこだわってた方がいいなぁ
だよねー
こだわっても上がるよ時間かかるだけ そう
いうことかうんそれかその自分の環境が来た時に上がったりすると
なんかなんか 例えばだけど今の列隊でいっぱいやるより
こだわりせて上の方に行ってその列隊で自分がやりたいことをやった方が周りがまともだから
良かったりするんだよね
でも別に今こだわってやってもういつか上がるから
なんか 早く
上がりたいかぐらいの差しかないよ
基本的
なるほどね
例えばだけど俺
ラムチジグスだけやってたら
ゴールドすぐ行くと思うよ
実際多分余裕で行くと思うよ
そっから普通のADキャリーやってもいいし
それの方が俺は
上達速度早いと思うんだけどな
って思うけど
別にやらせたくもないんだよな
そう別にやらせたくもない
なんでやらせたくないの?
なんか嫌じゃん
なんか嫌じゃないジ
グス楽しいとかだったら止めないけどね
ジグスは1回ぐらい使ったことないな
ノマで
じゃあ1回ジグスやるわ
これあれかウルハさんのノクターン戦法が
それと同じことなんだろうな
レイデイ
何しよう
TPにするのか
じゃあバイするバイジグスめっちゃ強いからだから、
大するわね、
俺ジャングルね
あー
なんか究極的にはこのゲームって
その時強いチャンピオンで上がっていっていいんだから
うんうん
ジャングルでしょ?
で、えっと
ミッドサポ
シャルス&ミッドサポえ、
俺トップじゃない?
トップ5だったらやめましたよ
あ違う俺かせません俺でしたちょっとね 言ってんじゃねーよ
ねえ本当に
俺か
ジグパイ商品のが
メアさんとかは多分ポッピーとトップ で神になった op の時だったらやり
まくったらダイヤモンドか数に行くと思う
得てかダイヤぐらい余裕であるんじゃね どこを最高皆さん
今へ名
さんえだや言ったことは
ない
ないんだ
ガチ余裕でありそう
ジグスこれTP持つ
ジグスTP持った
OKじゃあ俺ヒール持ってこう
ヒールセナや
エンティスヒールのサ
ポートアイテムのセナってまだ強いの
あー強いよ
俺のおすすめは
あのー
エアリー持って
分かる?
あのルーン
はい
持ってブラッククリーバー1本いって
でマジ?
であのあれ
そっからいくヘリアに
通常攻撃1発で3溜まるんだよね
セナエアリーだったら
で急通常で5個溜まる
強っそうだからブラッククリーバー強い
強っマジか
5個たまんない?
5個たまるマジか
それが強くて
流行ってるらしい
やったら分かる強い
実際でもできるまで遅いんだよね
できたらめっちゃ強いよ
ジャングルにした?
あーOKOKこれしないとダメなんだ
うん
待って
なに?
ソラカやりたい
なんで?
なんで急に?
ソラカなんか面白いか
好きなんだよなこのキャラ
わかるよソラカ9当てた時めっちゃ気持ちいいよね
俺も気持ちいい
レデ
え、
なーだ!
一番かっこいいやつだ
一番かっこいいやつ!本当だ!
私の好感度上げに来てる
上げに来たなこれ
後者だから
好感度ってそこだけに
使われるわけじゃないですよ別に
勘違いしないでください
カスタムしないかってエビから来たんだけど
やばいまずい
闇の音が来てる
エビさん
すごいなメンバー
誰とやってんのあっちやってんの
エビさんセロスさん、パズさん、スティーダさん、ヨッシー
どういうこと?
それ、なんか、邪魔になっちゃいそう
私
いいよ、行きたかったら行きたい
いやいやいや、
全然全然行きたくないでしょ全然
ラムチ泣くよ
いいよ、
別にいい?
うん、別にいいよ
ブーブーそれなんかでもあの普通のカスタムはあれかもしれないけどなんか縛りカスタム とかやるのかな
おもろい行くなくなっちゃうんじゃないね なんかよいよそんなこととかが邪魔になっちゃいそうだから
ここが不安かも 自分がいるのはいるっていくのはいいけど
ほんと周りが苦しくなっちゃうんじゃないかなみたいな あーりゃ苦しく100枚ラム周りが苦しいはないんだよ
2人で祝祝 まあこれ対面がこそ育つみたいなさも
なっていいよ4ちょっと エベルたかせん
高すぎるスティルさんもいいしかも スティーニの
こっちのスティールといいから出撃まで あと30秒
いいのかよ ち
ょっと待って
ゆっくりえっ
えっ
知らない人がやらやめてロールが悪い
さすがに お前はですこれ
何もかなとしのワンのん
スティールの声マネー
よしアイツあれか
味が住みとかこれよかった一緒の
ロローたかを過ぎたマジであ
いつら これ待ってどうしようジャングルルート
全然決めてなかった
なこっちの構成ずといすごいん
いやボットは絶対行っちゃダメだなぁ
そんなことない行くとこなくね リクシック前からこれ
どうしようパーマかもね
ミニオンと一緒の顔してるたくさん
一生ウェブクリアしてないぞ
でもまあ3年までは弱いんだよ
そねー サワーリースだこれ相手
いいだっ ワードなう
う今て言っていたいいけど 水地グス対面しているの
持ってるよ相手に聞いてみるこれ
相手はジェス対面だから
たちえっ
アーモンをよければこっちにしよければ
屋上
さあさんやっ えっ
えっ ねえそのよければにねで、
苦戦してるんだから
誘えばいいんだよスキルを
使うかー
苦戦してるのか
転がってくやべ
突撃する時にタイミング悪い
ナイス
なんか相手わかんないけど
多分上から下だと思うよ
相手下から上
OK
1してましたOK
あんか
どっかあんこ来ないべ
かかってこいや
まじかかってこい
あれあれ
あれ
おっ
よっしゃん
裏者かさんと誰間近やフラッシュダウン
うぇーうぇーうぇーうぇーね、
Eある?
みなさん
あるあるあるある
ほいーほいーやーえーへー、
いろんな芸人でてきたはははははは
帰るわここでコラボすることあるんだ
えへへへへ
はやすいでて見えねーだろえ?
えーーー
相手バリアか
これね、ノックミートだよ
ノックミート了解だよ
ん あのりトップの方になる
てたけど
トップの方行ってたけど アワードいっ
今の中でお互いまだがないなこれ
本当こっもう一歩バイク 奇跡が起きた積極
ああああああ エテッこれはエビくんの方がいい
レイドもらったから
ありがとう世界のエビ な
んで俺じゃないのエビ
移動
おもろいジグスやばいこれ
ラムチがおもろい
まだないから帰ってくるね
ね ok 待ってるっていいねいいよ
事故通路4チャンプの中で世界一思うと
思うんだよいや世界一おもろいよねわかる よそれめっちゃわかる
フェッチもないまして軸数
昔ジグス本当にいい
このキャラましてかっ
ロスチャップブー
何人か
入っちゃったり マジン地口やられてるのもクソもなくてはのえっ
雑魚意見聞けていい
やばい これシェンダーこのドラゴン触ってみよう
かなって思ってますけどどうでしょうか
はいそれがきますけどもが許可許可いけそういけそう
相手リコールだからから
うざい フルーツある
でも色は分
ルーツは次第がとって帰ったよ
とって6分だからまだはいけないよ嘘だ よ
ほら
だそれとてよこっちへ マジでやばいけど
いい 顔しようなブルーないだろうと思ったら
負けたやってっ
3つでぼっと振っている食べやっ a いいけど遠いねそのフルーツ2
入るよ
たボイドやってると思う
なぁでメレンゲに負けるの結構 よくないなぁ
うーんうーんやっご
めんなさい 死にがけはあるか
一応6だよ
皆さん帰ってきたら
あれ行こうかな ずっと0
ミッドとっ
おおおおおおノックターンボットだよ
多分ボットサイトじゃないかなわからない ドブする6夢なるよもう
6だと思う
ボットだボットだ
安定ん
安定されたよ俺しないけどこんな感じしっ
いやー
ひどいなまさきはもう自分だけさあ 私かわいそうちゅ
ーっブーブーそれなどからすぐに前も俺だけに 出してとか言ってが違う本当に行ったし
1回言ってくれないとこれ あーもだめだ帰ってこないよ
えっええええええええええええ
a 村目に何回ってた
ああああああ
何も言ってないかも
すっ マジで聞いてなかった
お知らせたやったとで op ジジイ見てた
倍の宮てためれば止めるほど火力でるの
いやー関係あったっけ
あったらなかったよなぁ アレ時間にもしてたあるはややできる
いやる皆さんないのとったのとっても嫌だ じゃあねあんまりこれからいいた
ぶん関係ある
よっこらせナイス
ナイスです
フラッシュです
はい
ん
ああああああ
いたーーーーえっ何すぎる番前のうわぁなんか
配布するけどねえとはんっ
ルル痛いなぁ グル今めっちゃ痛いんだよねめっちゃ痛いねー
ん
補助に切るもらっちゃったって言わけなし
いやいやいや違いますよこっちも全力だったので 青城しに行くはや全力で引いた6
はちゃ
入ってくれる
なんかさあ
瀬戸の回復突破できないんだけどこんな文句
いや 突破できそうじゃないん
僕できるかなんとない
まさに何 見てるはなんかも吹っ
を出すし道具 どこどこどこどこどこどこじゃないボット
じゃないトップだ
トップじゃないえっ
えっ 暗くされただけ
ショータイム
本当に
暗くそうん
画面の色変わっただけだっ でも3点来ようとしたんだろうねオールし
ないタイミング的に ああ
ああああああ
これさあボイドファイトどうですかみんな
いいよあ
んまおすすめしない あっ
ok
ミッドにTP使える?
これ皆さん
分かったどうせやろうぜ
5秒前、4秒前、3秒前、2秒前1
テレポーゥー!
敵を倒しましたすごい!
元気さんひどいねド
ラゴンいきます
すごい1人でいきます
それ壊せる?
壊す
ん
一緒の書道家を取るけどなんか
中できないのよ車もやるすごく言うで全部
取れるじゃんそうだよ後ろでしょ 強いそれ
入る
ここねノックタングまだウルトないよ4
tf 妻なら9の後より いうのと言い上げがいっ
tf カラーぞ
えっ 言ってる本でなんなかったんが入った
6個水をの
無理かも 会場だよいや意見の理想であってないっ
ワードあると思う
ないねぇ
あれおかしい あ
れおかしいよね普通に
売るとこよってないん
アシストをレポート口ちょうだい 何か
もうそれはケースの域なのではと思いますけど
いいじゃん入るはいるんだけどアウダー
これなくなくなく電気消灯するよ
それぞれ クセかいくってシュルが痛すぎるこれ
ましてていない おかしい
後ろでずっと爆弾投げるんだよそのキャラ
最近一番痛いって話題なんだよ
俺もやってるこの後
別エルターでシャルさん
ない
シャルさん俺が行く前にソロキルしちゃっ て
いや無理だ
シャルさん、なんか、なぁ絶妙だなマジで
やれそうでやれないわ
なぁだけに絶妙だなぁつってな
だいぶいけまーす
シャルさん、あはははは
シャルさん、女の子出してよかったんだねおれぇ!
シャルさん?
いや、無理ジェコッタリーを買った、これいや、
取るんかいこれは
取るじゃない、俺見えなかったシャルさん
やばい、ジェコス来てる
ブーブーそう
マジ
皆さん 助けってボットボット行くボットを
掛け持っていこう
あゆるーるるキャッチそう
役じゃないこいつじゃねっ
いいん 受け
県警にサポート3つぐらいでしょ
俺を歌うやばいしてからくるよ
なぁいいすねーあんまり
フラッシュないフラッシュない a
前ナイス
俺のキラー やばい俺られ
そういっすね
あってねーん や
ばい俺大金持ちこれ
なりしてのないラムチラムチ
ラムチ
100円を落とした今 そんなんじゃんっ
みんなと帰りたい okok
ドラゴン見てます
パーサーさんっ
ギャラリー柄もともと相性いいのにさらに衣装服
行きたいの肉を
暗くなっただけでよ
暗く ok ケット言ってるよら家どんな感じ
いやもねえこ
いつ ど
ういきますウルトっぷいい
がんのこれ9 それは
これはリピ4のレベルがね上がるから
時間たっ
敵を倒しますよいい
うーんであぶねーバレたーーー
曲曲系 前田だな
これやるなぁロレ 余計
俺はこれを使う
これから俺は
食べれる
ナムチ投げろ投げろ爆弾ナムチ
ブーブーちゅわーくだ
やばー 見通りだけど
いやるダブルです アプリでやるぞ w でを受け売れる
ええええええ やばいは甘茶パーツいい
えっちょっとおもろい 何か違うべくたれだもらい
強い強いんだよなぁ、単純に
ナーフ来ないの?
ナーフ来て
Thank you
ナーフ?
ナーフ来たんじゃないかあ、
来てこれ
ターンに対するダメージしか下がんなかったから、なんか全然ナーフじゃない気がする
はいー
対人ダメージ下がってないんだよ
何?
木の実よりもっと傷れてる
え、
でも私の話ですか?
今のいや、
木の実と似てたから
あああ、あ、
あドン、
ドン、ドン、
ドンはい
私もうチェックするの
チェーン
2秒14秒11秒
ん
がポップついにきた見てるよ一応 クリーンアイス
グルート3秒のままを持って言ってるけど
いやウルトラルータール大丈夫
4 cc 入れとくねー
はい上は頼んだだ
これ相手もだよね すごいわけが出てる
僕がをすげー何のは口コンプロコフェイカーが出てる ああそうかフェイカーのスティンカー
顔色の覇気が
パワーがまた歩けます アースませんねー
ねっ ボット言ってるよああああいい
いいん 青さがやりすぎだよ目朝これ
ルースうざいだけだった
ウェイトラムいいじゃんええ な
んか違う感覚
新しい感覚 セラフィンは行ったのか
セラフィンは何回か1,2回やったかな?
2,3回かな?
合わなかった?
なんか、真顔だった結構
真顔になるんだ
俺はセラフィンもっとすっげぇ楽しかったけどね
じゃあセラフィンする
おすすめだけどね
なんかゼオでやったんですけど
ウルハさんと
なんかわちゃわちゃして楽しかった
あーね
セラフィーンなら
カチカチ
山のたのきさんいくよ俺
なにそれ
カチカチ山のたのきさん
え俺ジャングル
いや好きなとこやっていいんじゃないうん
ちょっとね
なんかなんか
なんかいいやつないかな
一番タンクのジャングルって何?
HP一番高いやつ
スカナンじゃない?
今だと
鋼詰めるから
スカナンいきます
よっ!
はい?
トップやりたい
いいよやっ!
じゃあ俺がミッチュ行こうか
じゃ
はい
ちょっと
レディ
待って待って待って
ミッチュやるなら決めてんだよなキャラ
なに
当てる丸座
俺4する
俺それマジでおもろいと思うんだけどそんなことない
いやめっちゃおもろいっすよ
こいつめっちゃおもろいよねねはい
簡単
簡単かと言ってもいいんけど
なんか始めたての人とかで使ってるのに見 ない
それけどね なんか特に初心者とかは
ねなんかそのとかやる なんか同じような気がする
スモールだを処理初心したい強いじゃないかと思ったけど 実際の新車はは作書たまんないから弱いっていう意見になった
だからこいつもアンチャンスタックたまらないのかなあんまり
いい
維持して給付だけだぞ
やっぱ初心者たいだと ファイトめっちゃ多そうだからから こ
こで崩れちゃうんじゃないですか
スタッカーは生きる前にランダムファイト が
だとしたらアーリーが強いのかなぁ
アーリーとか強そうだけど
レディいいいい
いい
第1ゲーサーですでデー
あそこ俺があれかん トップに入ってるから始まらなかったのかだ
いて
もう目でどういったと言ったん
うん
マジで待って早いっ マジでマッチ早い
快適なが普通に
ランクもこんなだったらいいのにな本当にね
ランク
マッチの章長くなったもんねなんか
なんかね
高レート帯でのマッチメイキングが
その
レート差がないように
なったんだよね
今回のパッチから
前回かなそっから長いね
30分はかかる
まあでもじゃあ試合の質は上がったってこと?
試合の質は上がってると思う
おつまだいいんじゃないかなぶ
けどどうなんだろうな
なんか普通に
前よりは
高いのかなぁ
って思うけど
俺デュオして、デュオできるようにしてほしいけどな
チャレンジャー同士で
ダメなのかおつ
お前いけないの?
ぶいけないねー
私ラムチと早くデュオしたい
じゃあラムが頑張って上がるね
マジ頼む
どこまで上がったらいいの
プラチナ
あれゴールドでいけるか
プラチナ必要と思う
プラチナだ
これどこスターすればいいの
シャルさん
まあ
ボットスタートじゃない
ブーブーこれ
いやこれ
がアーサーとん
リアの経緯てなあくってくらいとだけか
あーなるほどいいそうなんだしかし知ら なかったマジで俺もさあなんでいつもこれ
から始めてるといいんだろうと思ってん
かけてくれやすい時はすっかりはじめで リーシンでさあここスタートしてさああの
2周目のここまで買ってリコールする奴 あるよね
あれは何なの あれは特殊
僕氏だしなんか
今 w 強化された から普通にしもなんかダブルってこそと
してくれちゃうかいいこれあっつんだ
積んだりおかえん
でしょ えっえ待ってこれ足元海やん
ちょっとやめてそれ それやばい
これ海じゃないですよワード 鼻
ははははははははは びっくりした
ああああ終わった いやそんなそんなそんな
えそんな そんな
の 上来てくれるよじゃんっ
待ってねー 一個に行こう
雑魚だけだったらなぁ 目にしてんのはずでっ
事故ったん 凝った
黒いシェイプ取れない 難しすぎるよはしようは無理ですそれ
増威とが久しぶりにんだ なんか最近はいてんだよなぁそうよく見る
強いのかん
リーラーは何してきますか
上に
ファンから突っ込んでくるでめちゃ強い
まあね弱そうにしてるけどいけない突っ込ん でくる
はいっ
やっぱ
おついち 何かいるね
おついち 一応走ってはいるよ
おついち
上3になるんだよな
おついち ごめんこれいけないわシャルさん
おついち これねー
おついち もう死んじゃうからフラッシュスロー
おついち うわぁ!
おついち うわぁえぐい
おついち これえぐいなぁ
おついち リゲーモネが
おついち ほんとに
おついち
よくわかったね今ののか
な感じ突っ込んでくるよこいまのことで バッグ
やる
やってるか 俺もジャングルだったからちょっとこれ
言っちゃったな 逆にねみんなでなぜってこと言われないから
まあまあ俺らは
行けど皆さんないダブル前あごめん食べ
れないやめるなるでしょでもあの子の ベイブでなるかなるながないかなるん
大丈夫大丈夫これ
ok どういけたもうそのそこはねー 諦めるを言うよ自分で言うでいいよ
ギブじゃないかっ
シャルさん
ゴスゴスゴスゴス
お前倒しました
一回帰ってくる
一回帰るオッケー
でもいいいいいい
ナイスナイスナイス
なんだっけこっちだっけ
ええええええ
なーれされてねっなるほどなぁ
セクはこれ
です相手はスクラッシュあるけど
エルドはどないのない
あるんじゃないまあそうだけど
帰ったかなぁ
あったなぁん
あのシーストーンの水すぎるって
9で取る意識だね 9
で取れ
今は一緒に入ってくる 曲系
生まれかな
帰るねー
いいなぁ4する
下にいるよ
気をつけて
ちょっと俺これいくね
下にいたけどこれかな
ヘッドアップしてるよ
今からアゴットが行く
大丈夫1個で1個で1個で終わり
1個で終
わりです
俺ら序盤クセ弱いから
から 動き連動してたオーナー
スリープバブル リーブボブロッケー
やべロックがいつなるかこいつら 多分ねあと1体ぐらいになる
いやボイドしてる すごい
こっちだね ちょっと
これがねマジでよからロックいつ なるこれこれ アム
ちょっと4分の1ぐらい
シンパないか上だよ皆さん気をつけて 愛の愛のいつも気をつけてる
えっえっえっ
たまっ
いい感じだけど
ん
今からいくよぼっとちょっとマンでバッティングのあるんだろ
だった
アンピョンと申します
あめたー
誰って俺好きじゃない
別にか
ね頑張れ 無理は無理はしないでみんな
ブーブーやったよ
でもこの気になるんじゃないよ終わりだ
結局て無理しないこういった曲
今から見ていっていいけど今ドラゴンの前 ぐらい
バケッてるのマジでパンキョン乗ると死んだ
ふっはっはっは
んーだー
閉会のステップされたかもしれん
ステップされたねー
だがしかしここで諦めるわけにはいかない
やりきるってことですよね
ちょっと待っててねはい
結構です
どうかなこれちょっと行ってみるよ私 パッと1回了解
よねー死んじゃったー!
固くね?
あいつ
マジでかい
マジかやばい、助けん行きます
やばいよねマジ裏好きすぎる
裏から一生来る
ずっと裏から
裏取りしてるこいつ
裏大好きマジ
こいつ裏取りマンかよ後ろある
けどーって感じ
時 ウルトラに乗っているしロスやっけ俺
行ったかこれ
倒されたわーやっ
ドンマイッ
ペクしかないこれ
俺6いけるよこれ
オープンエッグとして戦え
やれやれやれやれうるさしてい
まんまんまんまん
いいよ 出る
うぇい!ナイス!
ナイスー!
ナイスー!今あるー!
お金持ちー!
えっえっえっ!なんでなんで?
なんかスカーナージャングルってさー
めっちゃ遅いなー
ファーム遅いよねー
めっちゃ遅い、
これなんかそいつウルトラ無しで強いんやな
ちょっと待てちょっと待て
やだやだやだ
回収しないでえ、
でもF無いよねこれえ、
どこまで来る
すっごいこれ
あーーーミミスの方が全然強いよ大丈夫
ごめんみんな
こいつ任せたえ、
え、え、やめてね
お、
怖いナイス
これ何やねん?
え、おもちゃにされる!
ナイス
おもちゃでよくない?
あ、これ打たせばよさそう
しぶといな、あいつまして
こいつどう?
俺は上手くやったけど
Rもないかなりしぶとくある
Fはそろそろ
ミッドから今いってる嫌な感じけど、
パンチョンがRで取れちゃうのよなぁいや、
Rないんじゃない?
おぉ、Rないあるない
これいけるよ
スローだけど
ナイス?
美味しいんじゃね?
美味しいけど、なんかエンティに悪いなって全然、
俺それがそうだったらもうもうもう
ももももーだよこれ
ももももーか
相手今強い
絶対死なない
絶対死なないオッケー
今から見とって
コレクターだ
オッドはもう無理だよな
無理っていうか
無理だよねん
4倍
オーマイカッスル反応してなんか変な話です ガッシュベル了解
春ブレインカーあった
ゲーを待ってこれくんのもしかして や俺行きました
いや切れる ちょっとテレポートでもっといけるよ
テレポートでもってきる見るねじゃあ 渋滞するんだ
敵を倒します 相手結構全部ある一応
ブーブーやってるかやってるわ これ
俺がにやってる相手 名もない名もない
大豆マジでかい ウルトないどっちも
ラムチ
助けるねー
これ俺それにあげたい
ドラゴン取れる?
いいよいいよ
ドラゴンやめよう
ナイス
あいつフリないのか
2コア何?
2コアステラックOK
こういう感じね
トップはどう?
調子
OK
静かににお静かに静粛に
これ自分の付き合う
てるの
敵にも触れているように見える アムロいけます
アムロ 同意がねえもっと側に走ったように見え
たんです カバーするね次のウェーブがこれてるか
これ折れそうに見えたうーどうとだ
しかやだ
こいつ
瞬速だ
でもこれめっちゃ美味しい俺
カムバックした
ドラゴンギブでいいよ
テレポートある
テレポートOK
艦艇飛んできた
OKそれ行こう
なんか見た?
キタルさん
ええええええ 何も見てないよね何も見てない
何も見てないよじゃあ大丈夫
ない入ってねーみっと願いこれ持っていくわ
これが守れそうこれこれも割れる
上かなぁこいつと
俺は知らないから
こんなダメージ出るんだ
めっちゃ出るね
面白い
ここまで1コアできたら結構強いんだな
殴りつけたらあ、
離れすぎちゃうふーん
パンテュウルトは?
もう勝ってるないよ、大丈夫、俺見た
味方がタワーを破壊しました
シャルルは見た
俺は見てる
すげー、エスカーナ
最後まで立っているえ、兄だ!
やだなー
ザイコいた今
ん
何これすごい足でやにーらー 落ちるん
てるってるにラバに後ろからまりこ後ろからまりこ 後ろからまりこそろからはれこまれだちゃった
ばりまりこってくれました後ろからん いやまりこが良いのじゃなかったりここーっ
マリコがまじでわかんなかった
まぐっちゃったの?
ちょっと待って
マリコ知らないんだ
ちょっと待ってごめんな
めっちゃ近くに来てるのかな?
死んだ後にめっちゃ遠くて
見てよ俺の位置
やべぇまじでブーブー
俺があるん 以外作りたいと思い出しないですよね
ました スクールさ
もうこれこれあるぞ
いってられるけど
ノイスすー
をやばい俺死んでいいからで音パン
やばい
いうかーいけるないないっ 場所
大臣 これビットさあイブしてトップいかない
これめっちゃ美味しいぞ
逆に
燃やす作戦道品この時間は面倒しい
なるほどね
燃やすんのね
燃やし作戦
全部燃えたら食べていい?
うんもう食べてよそう
追っ取られたくないかもこれ
オッケー行くわ
はいお前マジ許さーん
やりすぎお前
はいお前はもう本当にお疲れ様ですん
参考は何 ファンとは好きなボール好きなボール
シチュエーション相手は4
もう薄いなってみんなの判断も削られてる
ありえん なんかそれいくいくいくはいそいつもお疲れ様ではいるかな
なぁしのやべぇっ 逆にちょうどれこいつってこれまずいい
やばいこれ助けてこれお疲れ様入るわー
発表をつけたこれ
これをやれやれまたこれやばいこれ うわぁおしいやばいさて
やっぱりファンは誰かね4あやばい折れる ゲロ
ミッドミニオンがやばいぞ
何言うこれでもでも…
戦いそう?
逆に?
うわっ
マジシャン?
ナイス!
いいよいいよ!強い強い!
クラッシュダンク!クラッシュダンク!
2人はプリキュアできる?
これあ、
まずい
でもまた割れ、片方でも強い
1位だった!
ちょちょちょちょちょ
逃げちゃダメ逃げちゃダメ
トリキュア逃げない
トリキュアー
トリキュアー無理!
無理!
無理じゃない!
無理じゃないよね!ごめん!無理じゃない!
ごめん、間違え強っ!
今ナミス強かったな
ねマジ強い
なんか強いんだけどさ
足台さんのあれがうまいはい、
タワーガット一発だ本当に
足止め
でも5対5したらこれ俺ソルのあれいつ?
次のあのでっかいやつ
えーとね、
まあでもまだ内部先かなー
内部先OK
30セースぐらい
30セースだったらきっと
ん
ドラゴンには間に合わないけど あれま
しだいまいまい 一応例あるであってボードあるよ
させた多分ドラコンだったんだよちょっと 靴やってみない
あチームウルトない
全然いい
やってるはこいつ
それがいいの カンテオンジャングルが成功した
かなり珍しい旧はね俺たちをも消してるんじゃない
成功したなぁこいつ
うん
されてるお家が
やってペンやってされましたけどもって
どーんどーんどーん
やべーやだー全部やだー
全部やだ全部やだ全部やだ
がんばれがんばれがんばれ
やってるわこいつら遊
んで遊んでる
歯茎出ちゃってる
ミニオンで終わっちゃったー
あちゃぱー
ディフィートえ?
うーはーはーはー
んダブツサラビンドあったん
ん どうだった
よかったけどね楽しいけど
多分かもうちょっと違うやり方をして
いけないんだろうなぁ
楽しそうではなかったけどなぁ
一旦 集団戦クイズまで行かないとセラフィンの
どっちのがおすすめ?
それは何?
ソロランクの話?
だったら
爆弾だね
圧倒的
セラフィンはね
集団戦がめっちゃ強いから
集団戦まで
いけないとちょっと
でもなんか
以降ものは
AAしてダメージめっちゃ出る
気持ちよさはないなって感じ
あーそうだね
スキルキャラだから
ADキャリーのどこに面白さを感じてるのか
ちょっと気になった
どこに面白さを感じてる
めっちゃ殴って
めっちゃダメージボンボン出るとき
育ったジンクスとか
育ったアッシュとか
楽しい
一発が重い方がいいのか
いっぱい殴ってんのが楽しいのか
いっぱい殴ってんのが楽しい
じゃあアッシュのQとか楽しい感じかなうんうんうん
ということは
将来に期待やな
だからソロランクの強いADって結構なんか
単発系が多いんだよな
単発系って何ですか
そうなんかジンとか
ああ
あとはそれこそドレイブンとか
ドレイブンってそうなんだ
チクチクチクチク
いっぱい殴るっていうよりかは
痛い攻撃をなんか
バンバン撃つみたいな
ジンクスのロケットもはいはいはい
ああいうのがなんか分かりやすくて
あとミスオーチュのウルトもそうだね
ああ
いわゆる
たぶんアムチャが言ってるのは
カイトっていう行為かな
うんうんうんカイティングっていうのかな
いっぱい殴りながら
下がったり前でそれ
が上手くなりたい
いいね
かっこいいから
じゃあ早く上手くなって
早く上手くなる
それが上手くなる方法って何なんだろう
射撃場みたいなことするの
おめやさんトップに入れたら
うーんやってったら上手くなる
トップ行っていいの
プラ
クティスモードじゃ上手くならないんだよなこのゲーム
バロもそうか
バロはなるよ
なんかキャラとかさ
シチュエーションが違いすぎて
カイティングぐらいは
練習できるかもしんない
ちょっと待ってごめん
これまだだあ
ロールで再現性があるのって ジャングルのフルクリアだけだから
フルクリアを練習するんですか?
フルクリアは世界で一番大事だよね
最初に練習するし最後に練習するね
そうだよ マジで差が違いすぎるよな
いいよ
プロとかでも同じキャラで回って10秒下がれたり10
秒ってでかいんですか?
でかい
10秒あったら何でもできる
それは何?
モンスター殴ってる時の
立ち位置とかの話ですか?
どこまで限界まで引けるかみたいな感じじゃない?
食って歩けるかみたいなところあるかもへー
むずいこのゲーム
このゲーム難しいんだけど
誰が考えたのこれ
誰が考えてこんな難しいゲームになったの
このベインじゃない見て顔
そうだわそれは
このベインめっちゃなんか
何このベイン
やばいってスキン
初めてこんな難しいってなった
ゲームでなんか
なんかペットで違うけどねやむってば
のやる前のみやってたもん a 鉄砲バーウォッチ
pubg あうわぁ
ペースはエフェス違う難しさがあるけど
俺は瞬発力より安定感を求められかも
うーん
どっちかって言うと
でも昔はもっと難しかったんだよ
英語だし
ブラックディスモードはないしえ、
日本語なかったんだ
そうだよへー
なんかルーンとかももっと
複雑だったよね
あと探し詰めて
書き集めて
セッティングしてまあ、
でも一方的強くなかったから
みんな分かんなかったから
今はねだいぶに詰まってるから難しいそうだね今もめっちゃむずいかもね そこはがそこは上がったみたいな
そうだねー だってみんななんか
どこ行けばいいかとかわかるじゃんなんか比較的 遠征終わったのか
ミニオンが必要とも何も固まってなかった頃だから
みんな何年やってるん
つまり抜けたって
何でその意見
でプリスターやつは機械とそば
久しぶりに見たすまん
西への
てらっに行くと思っ
強みは強み
めっちゃ回復するあ、
なるほど
やばい
一問いいやな
え、
飛んないの今の?
ありえない
そんなことない、そんなはずはない
ありえない!
ん
ロッテリーコール的
止めれるけど
俺も悪いフルスリーやー
いってみるか
ワードあるかなワードない
後ろから行きます
ナイスそれあ、
それに行けるわあ、
感情入っちゃったな
敵を倒しました
感情入ってた
今上だよ敵いい
何ねっ
一回っていいこれを買ったわけやったこれ 食べて帰ろう
猫一何を受けるよそれを出せるって言うと このやってるだけます
ピッチねえ船井よ
帰るはしここへ
これ一方の
なにが足止めのとこにいるの?
それはやることなくて
暇してんだ彷徨ってますよ
ドラケンじゃんサイラスなにこれ
すごいな
なめられてる
いやもう新しいメタを探しに来てる
もう当たっちゃったー
自信の
TPRか
は?
こいつマジ?
トップダイブしてみる?
いいよー
f 1にある次のウェブだね今言ってる
f ある ok
グラデー
できるんはいっ
いましたがー オッケー
ターンプレートも味見されたん これ食べちゃった
あーなんしゃべりかけないでよ
そんなことあるん
まあすがにないはタイミングんちょっと集中が
はぁっはぁっはぁっはぁっ 食べるかけるタイミングもロール大事だよね
これ行くかなこれちょっと待って 越冬ミッドは先をれるようんちょっとよれ
だけかっていこうかないつこれ目なんだ よ待ってではある
ちょっと待ってターンではあるん 同
じく
道場
でもやってたら行くしかねーこれ やばいウェーブすごいでかくてびっくり
いいよいいよウェーブゆっくりやろうゆっくりやろう
1個だけ取られてもいいよ
あ残念なかった
大丈夫まあ解散気味ではある
俺が出れば
もうなんか6なんだけど早すぎない
解散しまーす
ん
帰るわ tp アンケー ok ok ok だねっ
やっそうがを打ってもん
今から3とくるよ
なんであんな早いんだろでかいな感じでいっ
ん
アジはすっごい
4位たいやすっ 安いだなって思うけど競技シーンに入れて
こないよ読められてる
とって切るんだよ
ねえ相手ボットどこ行った骨今でこれで コール
も勝てそうな4日だけにも
ちょっとこれ買ってみていくを6になる 一応相手なしにモールから
あいける俺だけいける
今もそれいけるよ
おばあちゃん大フォーラーでたらお前 めっちゃうまい
こいつじゃないよ
多いドラゴンやるわー ナイス
めっちゃいいフットじゃん ナイス
最高だな
聞いてる?
このいい曲キュー
聞きまくりじゃない
Thank youいう アイスすぎますねー
まずでかいこれ
はっ グレーっ
こんな感じでねーってはいるけど
変なメソッシュもやってるやってる相手も
無理かもいそう 内のなぜ
なんか今
なんか
何何かつのついんだっけ よねー
なんかあったよねー
アプリじゃないなぁ
知らないん
オープンにが冒険である者で切りを
倒せましたトライでいけっ
ん
もううまいもっとん
うち
きぼっと入ってリコールして
いいよワードはない
ダンあ、
いいな、かかめてるあ、大丈夫そう
ちょっと待ってね
ちょっと待って、5秒?
次のウェーブで行くわ
うーん、必要はい、
アムロ行けます
わぁ
Aワードわかんないな
相手めっちゃ下がってるー
帰ります
帰ると見せかけて
帰るんだ俺
帰るのこれ?
嘘でしょ迷信またやる
ちょっと待ってねシャルさん今行ってる
俺1コアできた
もうウェーブクリア早い
ね
ここね今リッシュしそう
リッ
シュしそう
もっともっともっと
なんかいるんだけど
キーシーン いいですよこれ
やばいやすってグーいうことタイプだこれ 以上しなさん勝てるこれね大丈夫かよ
ペロそれは
いう
チャラさん信じてい
何よバッハ
俺しか見てないん
ブーブー
マジスローをしたく言われる
やべー回復やべーこれ
次元に行っていける これ
食べるよんいやー
えっいや
いますます
てかよくよく見たら あれや米雪のそのセラピーにゃん
主役その砂強いよこれマジで強いよ マジで強いですそのたらフィンでさあどこ
までディオできるかっていうのはちょっと やってみたいなと思ったことあるわ
まずで a 9件のとおり
レインで動きかけなければ、やつを走ってる。
あ、大丈夫。
嫌な感じ。
俺フラッシャル。
あー。
行く。
痛いんだ、普通に。
大丈夫、まだ歌える。
え、あ、リーシンいたわ。
ナイス。
リーシン後ろ?
ん
ちょっと上を決めるレースん
大丈夫よねーの方がやそうです
うーん アーチ
ミスったなぁうるといいするよ あのサービスドランブレードもらえる
ドランプレードしなんかそういうこと やったよ
トップ tp でキューラーですこれを 通せるレイビーのカバー行けますよ
ブーブースキーのそこましてよ
さや速だった
これでじゃあ俺がとっている次をして 信じがいいかな
はい
おり車 ちょっと待ってお礼ないだだ
ウルトないだ俺強いだよ
レシ見えてると気をつけて俺はないすっごい 足を吸いけど
その週まだんっ
米そうし
えっ 敵を倒しんじゃん
では助けたいシャルさん
ダメだったアッハー戦略あったうちっ いたわー
10倍
一緒にからん
ドラゴンファイトかなぁ
だがあるのおっ
ニャンニャンニャンニャンニャンニャンニャンほっ
ミッドウェイブ?
ガースウェイブ
そこ北さんいいかなまだいたんだ
ナイスうまい歌があるの
助けてこれマジで
リーシンが俺のこと見てる
今!
今から来るよこっち
ナイス
やばい何これ誰さよなら
走り出せ
明日を迎えに
行くぞああああああ
するとにじゃないよやっそうウルトないん
ポッピ買ったこれポピー一緒知らんぞますねこれ
おいしそうです
あああああにこれ今強いんだけどさん なんかウルト使ってきた
さあもう一度いいだって言えばいいのすぎる リーダー生もう一周しちゃうよ
あとつい味方が倒せます
貼っさまっか俺いじめられすぎじゃない
さすがにかわいそうだよん
走る一応言ってる
俺も言ってるよ
まあうまい
キー前 あれ俺にもね
えっ
ダメだ
今からリコールするあの誰だっけ便衣さん
何?
ダイユー
後ろでこれでスキル振っとくだけ強ぇこれ
ふふふ
帰る
はい
はいはい
あんまりミッドとかをやらないからさぁ
死ななかったんだけど
今ミッドレーンって本当に弱いんだな
何このアラームブ
ーブーしませんかーはないです 高い王
権の匂いがするこれって言ってもいいんだ逃げろ
おいすだんこれ ベインのルート
よ知った帰るかいった解散しこれ
スーパーのアドレとよがんだ サイラスだけ
それともん
やべぇ、リーシン来る
来るよリーシンやばい
この辺にしといてやるかいや、
終わったけど
やばい、シャルシャルあ、
終わっちゃった
危ねえ、ガチ自己リスト
マジでダメージが足りない
思ってるより出ない
これがリーサテンポの影響で
イーサルテンポー いつくんのあれ
次のスプリットだっけ
違うかまだか
あれ 多分の次じゃない?
次のスプリットじゃないのかな
もう一回ジグスしよう
さっきちゃんとできなかったからね
ラムチが染まる
染められちゃった
じゃあ俺がミッドウェイゼリーやろうかな
ゼリーね
ジャングル行きたい
OKトップ行くこれでも
いいよ俺どうする
これやりたい
えーどうしよう
いやトップやろっかね一回
一回トップやろ
ジグスでしょ
ジグスかジ
グスかわいいし
ないな
え雪遊び
いいよ
帰るんかな今歯が
え
全部歯すごいわ
ジグスはうきむきだしで変わる
全部歯だ
OKレディー
今日はどこに草を生やしに行きましょうかな
なぁ いいすぎるだろえっ
やりたいだけだろさ
いやいややりたくな10試合に1回はやり たくなってくる
シェイク 結構へこれらすかな
足ちょっとはい朝から出かけてくるから ok 速記です
12時間もお、
ケインじゃん最近
強いらしいよいや、
強いよあ、
そうなの?
赤強いケインがなんかね、パワーあるって
みんななんか青いかない気がする
青お持ち見たことないかも最近
青7歳過ぎたんだよあ、
そうなんだそれでも 俺を任すことはできたん
トップそれでも運動者運動めっちゃ強い よね
運動は強いですよ
欲しいしねー
ワンモグナンスされちゃったらちょっと ようこそ
ああいうふうになっちゃったね
ミニオン出撃まであロールのノーマルを 5人でやってると安心するわ
なんかなんでー な
んだろう
この様はさ14年経って今でもこうやって 5人の丸がサクサクできるって言った
からね あー確かに14年前だから
14年間もあっているのさこうやってサクサク 遊べるのすごいなって
よく行くのかね 逆に14年間やってきている
この年ちょっと
終わるかもって思った時あったんだよ
ロードねー
派遣さないしの足の早いくらいよ アブハー
ああ
やめてっ
新規がいなかったね
あーたしかして純粋に 配信者もあのいなくて
俺もなんかマスナーアカデミーとかやってたし
やべえこれはって思って
外から
俺はそれを感じてやったんだよ
アルランとかすごいもんね
エペックスもそうだけど
配信者さんめっちゃ多いじゃん
大事だと思うんだよな
いろんな人が反射している
今めっちゃ多いから
プロの反射も増えたしね みんなやってますね最近オフシーズン
ヒルとかやるとなんかプロしかいない
みんな朝方なんでしっかり なんか
わーってなる
ん
みんな聞いたら答えてくれるし感覚的にはね
いいと思うの力と信ずる
の持ち込む反映にする
おっしゃるジャングルカリオンあるけど
ラムチさんでべきをとって
わかってる 知らない
q とって後ろに92回で見て あーいいが月に入ってあるねああ
3レベルで92個取ると光栄が9に初でした
倒せるようになるんだよ
だからそう
うまい人は
プッシュしてるときとか
こうやって2個取ってやる
いけるぞ
これボット
ボット来れる?
これ
ワンチャンあるだよ
ゴーゴー
フラッシュまでかな
無理だね
そのブッシュ超いい
ケイントップ
帰るか一回
俺のことっ
止めちゃうよそれ
えっこれ
やばすすけてごめんなさい でも戦おうこれ
なんで俺イグゾなの?
確かになんで?
これ
アントンでイグゾなの相当弱気やねん
頑張って助けてー
ごめんなんで俺これイグゾおすすめルーンお
すすめだよなんでイグゾなのこれマジで
やばいおすすめルーン使ってる?
まーや違う違う違う ってか
マジっ子まで入り込ん間近いはずかをなん でこれ行くないとじゃないのイグナイト
だったらダボキーだけど今のアムチック ドラシーのにつらむかねー
これもう1回だシャルさんなんでいいか ないとにしてこないよ
シャルさんがラストとか言うからちょっと 何だろうなぁ
ブーバーし 明日早いって何マジで何がある
病院ってくれ 病院体悪いの絶対嘘だねじゃあ証拠で後で
出しておいて どう見ても俺からたらそうに見えでしょ
それもし そんなことないんですよね
レベルを外に見えながらの水めっちゃ見える 水よ
ユースを浮かん
病気の患者しないけどな
ん
一番ないん
セリアーとない
それもアーボットだ 靴やるしかないぞランスでこれ
あべっ
倒したとした
ないしないです
セミを倒しましたました
いいよいいよ
バスない
あ死んだ俺
いや死んでないこれは
ページしていて
ケイまだいるんだけどなにこれ俺のこと
好きなの原因
めっちゃ好き
草の生やし方上手くね?
これ上手いね
昔のサモリフォーみたいなの見たら
今日上手いわー
ここに物資はあったかと思ったもん
最初から深まった相棒が
え、
グロい
ダブルで使ってもいいけどね
ない時 キュートかいいとか
グラー絶対色 グロイズになるなぁ
バビットリーチャットだこれ 今もらないよ
eq でた場所にパスべきだと思うこれ で
即死でまいってよくぞしか飲んでもらっ たまなて
かゼリー弱!これ絶対凶器視点行ってこねぇ
いやマジで弱い
そんな弱いんだ今うーん
なんかすり抜けた
リコールしてきていいこれ
強いねリア
いやーもうなしでにを倒しました
でファイバーがかわいそうだよな
ゼリーとかのユーザーの人たち
ミッドで使われて 女になされて
ほしいはずかわいそうだ ロッドん
やりとかああそういうことねー マークスマンなされるでも
ミットステージ
虫目に1回は絶対変な目がくるようなこの ゲーム
なんか
やだー
ねえねえちょっとビビったでしょ 社会って早く
次いけるかな?
次も強そう
うわートップだ
これボット行ったら
ボット行ったらワンチャンあるね
うわーこれフルトで入るわここ
こ
いつでもいい タイス
はいっ
らしいないプラしないをつけたん
パーフィルとミスたまして
ああああ
ああああああああああああああ
はいさぁエラーの一層を持っちゃったりする 彼がないのもんちょい仮してくる
針了解
ていた
あっはぁ
アップレート全種も
ちろん言えることがおかしくなんちゃう
今も強いぞれだらー
しようしブーブーなんでそんな焦るのあっせない 出せないよりブレスするねー
そんな汗なくていいよです
心の刃ができたん
持っています
自分はつねー情熱を強い コロナに女かからわからない
頃がして当てるのかってことを 振る舞っている
あっというかした方がいいよ
直接はなんかミニオンと一緒に巻き込む感じ
子 でも最大射程で投げてた方がまあいい
k 見えたよ ここいるはなんかやば危なく
ファイトを引きを遊び
新庄
ブーブー 入ったファイト
長すぎあの部署で
愛子はもう
スーパー星きたこれやらかしちゃっ
なんだピルドミスちゃったそいつちょっとやってるん
今日ミットを今日ミットじゃんこっちにこっちだね
足早こいつ何これねっ やばいあ tptb
レイヤーいやー見えてないかしない
うわぁ水4時グス
ねえ f 揺れる不良か f 了解うん。
最強にしてお返しします。
ん 前に行けを逃げろ
ノイズを振るいでギア
からのカラーのからのしっ
無事準備 ok これ
いきますこの増一ちゃんごめんなもなっ
追っ
a セーバーああああああ
上のりだのれーこれねーしん これねー怪しいよまずややしいんグラブいいよ
俺は当選プスローししてくれなかったないなにこれあっはぁっはぁっはぁっはぁっ はがしてヘラルと言います
やばいぞこれら道へその日はボロ俺が逃げて
強いですよブーブー
ラムチェ俺いきたぐらいなんでダブル キャッシュたってる
避けて避けて避けて避けてあっ
何行こうかなぁ
プラグリバーを
どっちが強いかな
あーサルさんがんばれ!行くよーうーん
なんかシャルさんがサルさんに聞くんだ けどさっきから
だったなはずでんでしょそれじゃないやっぱ そうだよね
バレたですね シャっていうのなんか疲れるし
あってますよ 彼が初めて言われたブーブー
シャッティングさ
あ疲れる妖怪
サブさんやばいっ
指定
そうです シェット行っちゃうかなぁ
です勝てないし 作りからと仕事探しに来て
を見たファイトを出てくると言ってこれ ちょっと見ると言って言っても死んでこれ
ブーブー 午後さまのこれベリーのどこかからか
ダイソン分 アーメン中でを見たくなしいいくさはやすっ
じゃあ俺はお話を見てこれら
アイスそれがないよな道逃げて
あれとこいらっしゃいません
今日見たポーズさせたん
エリア半分
すごいところバックだなぁじゃーん
やってやってる 何を逃げて逃げたはいっ
うちのチームイレリアを咎める人いるの?
イレリア咎めれるよ俺まじで
めっちゃ手挙げてくれた
俺大咎めできるよかった
自ら手を挙げてくれた
大咎めいく?
今から大咎めできるよ
今もいこうか
OKはよっ a 調子乗ってるの殺すあり
待ってちょっと遠目だなそれでじゃあじゃあ一旦これ使わせる595系動き これだいぶするよ
オートが目入ります大阪区シェルタックしてる
これもたくできないん
逆逆逆逆ないと亀
レジかどっちか俺がわかんない
あははははは
誰の中?
シャルさんの中だ俺の中
ゲットゲットゲット
ゲットゲット
うちらこの時間って一番強いのはパンツなの
くそ一番強い
ブーブー言っだろ
いや大丈夫あっそれキャラだから ジグスはそうなんだよそれがついんだよまあそうなんだ
よろしく
頑張ります
で系 ナイス
私のせいかすぎ世界でかでかいらっしゃい もないぞでも俺が1000円もらっちゃうちーいい も
らってよかったかを読めちゃった強い
俺って多分チケバター
道頼めないか
ラムチとかす準備できてる敵のことやぜ こいつクラーケンスレイヤー上
も人の定めだん
マジで溶かせるぞ
すごいはいムンド専用入りやんそれ 意識されてればして
めちゃくちゃ意識されてる
怖いクラーケンとつむいで初めて見た
のにしようないけど ま
でも強そうだよなぜにすぎ
私もっと見れる 結構来たらまずやっちゃうよ
やっちゃって!
はい、ブッシュ!
やった!勝った勝った!
ナイス!ナイス!やったー
ナイス
あ、
それついていけないかもOKOKOK、
ジムジムジムジムOK、
もう通るかこれと、
れるかな?
こういうの大事でラムチ
100円だからねそれ3分の1キルねる
行く行く行く
寝てる行ってる俺めっちゃいいよ スネアが強すぎて最初からそれを出す
浜田ばばばばばん
ドラゴン以降 k ナイスアークはねーっ
ドラゴンが大好きなんだよ
やばい
Qできない?
一応ちょっとミッド行っていいよ
Qしてよあ、
そういうことね
ポットのシフト自分入りますね
あのイデリアの
お願いします俺こいつ一回咎めれるけど
こいつ今売るとないよ
大咎めさんする?
はい
上から
わかんないマリコどこ?
マリコって何?
俺は誰?
うわー
俺ちょうだい
いないもん
マリコわからないマジ
上からマリコ知らないの?
上からマリコか
マリコマリコって言うからどこ?
なんかキャラ
そういうこと?
上から?
わかりづらい
にしてもわかんないけど
ならどういうこと?
上から行くってことか
なおどういうこと?
いけー
一生無言で追ってる人いない?
タワー
みんな戦ってて楽しそうだね
ね
ダブシと俺はタワーと戦ってるよ
戦おうこれやだ!
何回やる!
大丈夫任せてキモい!ガチで強い俺
みんなに赤バフを置いて
ちょっと1回ダメージチェック
何かミスった
草さあ
さあさあこれ入ってこう
バチバチに
バチバチ
高く上からやばいぞ いるから
tpr いいよ
助けて tp して早く今で指定してるしてるん
欲しいレイヤーを入れ
バロエク
ミステリアスな草を早くても早くないんだよ やってみるから俺早いよ
運動ありえなくている 遊画はずでクソ早い
よぉー、はやい
よぉー、はやい帰るね?
あ、寝る!
寝る寝る寝る寝る
エンテイさんが寝た
これ俺ら逃げようお
せいさんが寝たお
せいさんが寝た
おせいさんが寝た
みんなバイバイ
ありがとう
よいしょ!あははははは
あははははは
何してんのマジで
なんかQが上手くて行っちゃった
すごい飛ぶバキバキ
やばい相手マジで
こいつマジでやばい
やっちゃってるわこいつあはははは
バ
キビシ踏んで
死んじゃったよ
それ出すわってています
もう世界中の金を集めるんだ
でお前ダメすぎラッシュまで来たーいれいやー イエイや止めてあげる
フラッシュないよ
うわぁ 見ろ
いけんるいけないしあっはぁ
いけないっ
ビッドパーマをに行かなきゃ ぴょん
めっちゃファームで金を集めてるつもりだ けどキルのファームやすぎるなぁ
ビリヤの強すぎる
3コア俺が切る本日
えっ待ってどこ行くの皆さんさあ
と守るって話だったじゃん えっ
泣いてりゃうんと思うこれも3等みたいな もんだよこの森も
えずこの運動
でしょ
目でこれ
まだ分度 雨になれこの好き運動運動
まずの分度分度
ドラマを取られちゃうかな
なぁやだえー
やだー やば了解5対5をしようちょっと集団戦
しようやっぱロールの醍醐味 確かに出り3個はいつかこれできますもう
アントップのシースクッパーできるそれで 行こう
やるみんなでそうするるー
何本だねこのグーパンってはどうやって やっちゃった
ぜひ行っちゃった
最上あるからお前
薄い子できた ok
エコー了解が むちまってスーパーファイトやな
3回ですよ
アンデミュー病気
aうちの曲にいるでねー
今
1816 16になったわーよそうとする0なんかいるけどいいこいつやりすぎちゃう
んやりすぎだねこれ お前だからさ
中断線が なくなってしまいました
えっまたオートが目道 大人目オートが目大人民会
びっしゃりこれ ビッシャービッシャー中西はこれこそ
ビッシャービッシャー 赤ビッシャーはいこれ
ブーバーし 中断線はどこ
それなくあったのねえ
ルーバーする 集団セルって聞いてるんですけどなんか
ロールの醍醐味だって言うから今日来た んですけど
2分後ですね はい
2分後バロンの前で待ち合わせでいいです か
はい バロンの前にはいけません
一緒に 今できますかね
2分2分後でより
ブーブー
俺らはやいっ
アイナーはしかよ
a 1さあ hd なくなるなくならなくなるのあの森のと友達になるの い
つから何レベルからなんか最初 hp 使うよ
ブーバーし 今
使ってるけどなんかどうせ回復するから
森食べたらそうなんだそれでちょくしちゃっ てる
も一中3か14ぐらいからめっちゃいくん だよ
うんまさや高速これら持ちが死んでも
ドラゴン1分前ねこれ集合集合時間まで1 本前1分待ってねえドラゴンバロンじゃ
じゃなくてバロンバロン でもドラゴンって言ってバロン
していってバロンっていういいだをした
アーバロンです
40秒前です 上部は悪いです
なんかもうウェーブ直しに行く間に戦闘 起こるんじゃないかと思っそうなんだよ
よね クッとに起こさないこういうの中
てリオンいつでもこれあれとか気をつけて いるよ
睡眠とかね
私のピンクのから目あこれめっちゃボイス を振るよくるよ
ウェバーにどこでから
こういうのとかさあホラーも 淡いそう
はいこれこれこれこれこれこれこれ これこれこれこれこれこれ
これこれタイル
ずっとやれてそう
ていないんか
エイター見えなくなったなんかも
なんか燃えたらんでこの後発出でなんで バカとしたのにもん
でもやられたらなプレクターだ赤だ赤ばかり でこれくださ
ブーブー言っ 持ってみようなこれデイジーになる俺が
もう一体の 私
一人の a
人気見たかったけどしました
強いまあ
こういう集団性になるよな
ソルツラムつけるとりたくない 入れたいみたいな感じました
終わった
みんな殴ってたら終わった
ナイスー
みんな終わり?
俺は終わり
霧いいか?
霧良さそう
12時だし
え、
終わり?
ここ終わんないとすごいことになっちゃうの知ってるから
終わりか
終わるのか
俺はいいけどみんなが
予定とかあるでしょ
うん
じゃあかぐらは2次会する?
うんする
お疲れー!
切り替え
サルさんありがとう
みんな終わるの?
頑張ってね明日病院
頑張って病院行ってきます
行ってらっしゃーい
じゃあおつお疲れ様でーす
お疲れ様ー
よし
解散?
ちょっと疲れたな
二次会は?
二次会って何?
ロールじゃないの?
もう2じゃないやん
延長やん
全然
分かんない
平道の言う二次会が分からなくて
ロールかと思ってた
ね
二人はお疲れ?
なの?
どちらもいいよ
強制とかじゃないし
気使わないで
今日最後だっけ?
あ、
そう送別会
ちょっと悩むな最後なんだ
終わらせたくないかも
そうなるとね
今日で最後なら
そしたらバイバイなんだったら
2000円かないって
やっぱうん
だってラムツやるか
行ったねーよ
誰かいる
エビルリフトいるけどえ、
そってみてよ もう疲労困憊かな
ディスコも送っちゃおう チームファイドタクティクスやってる
とつってみよとつ?
TFTのみや
エビくん
ロールしよ
ちょっとだけ
エビさん?
あ、そう!
ちょっとだけ
ここもちょっとだけ
プロの人?
断られてる
めっちゃ上手い
世界大会行く人
ほんとにちょっとだけ
ジャゲ高校生してたチ
ームの?
え?
多分違うね
ジャゲ高校生してた
ポッピーガリオトップのあーそうそう
そうだよねねー
戦略あるって じゃあ4分でいきますか
でいくかよりやだなぁ じゃあわかった頑張って呼ぶインバイとしてありがとうがんばりイ
ンバイとしてアプシバイトちょっと あってきないか私なんか ok できた私なんかっていうのをやめててい
バックっはもうあ
だてもよ呼べてるよえっ私どこに いるの
私いるよいけってきっていないないんいいのいない 切れない俺
その辺は1回解散しようじゃん
いやん
いよー
フレックスいけるんじゃない?
いけないって
ごめんね
そういう感じね
だいたい分かったよ
ごめんね
ありがとう
ホーム画面に高谷さんいるね、
いるよねねーを
いなくね
いるなんかホームページのホーム画面ああ
画面を打ったワールド直前熱かあ、
来そう誰?
クト様
クト様ねうん
なんで笑った?
いや
今が初めてそう
そう、
初めてだから
わー
誰誰ねって反応できないなブーブー
初めましてだ
お待ちあじゃぜひ始めます みんなじゃよっしっ
誰が一番仲良くなれるか
クソ様と
なんだかんなら無知なんじゃないか 学ぶかなん
ここいいのかなくっ
ちょっと様って言うんだろうがいいのか ね思いましたそれ
クッと頭だからそっとってこと
a 数事いそういうことじゃないですか
に入ってん
てからブレイク アホラーへそういうことじゃないよ違う
と思う違うでしょやはお前やばいぞそれを ま普通に
おさま めっちゃもファルキマンマンダクト様
ブーバーやべー
待って俺どこだこれわし守りだ
はいどうもー あお世話ですお疲れさまです
廃止入れます
入れましたよこんにちは
はじめましてエンチーはしますん
いいか聞くとです
あことさ
柱いいですお願いします
などくそ様の
名前もバカにされててようんなんか外見 られましたよくとだから外様
まっすぐいいいいいいいいいい 誰もじゃってやつをているせん
ねえねえ
ああああああああああああああああ ああああああ
トト様やは行ってもちっびっくりしたも俺 ふととで外でしょみたいな
そういう
ならたじゃないとダメだよね サポ様じゃないとそう、問題しい
じゃあどこ行く?
スタサマ選びいいな
じゃあサポートがいいなOK
ありがとね
ラムチどこ行く?
大好き
大好き?
うわー
えー?
あー?
なんかやったことないチャンピオンやっていい?
どうぞ本当に
ないな
カグラミアに戻ったスキン使おう
ラムチ家 匂いすぎるよここ
えっ ダメだろこっつなダメだよじゃっん
mf 者 ん
ちょがすジャングルて強いのかな
絶対弱いよな
強いよ
ガチ見たことある
あるよほんと
え?
いないの?
上の方は
下の方は結構いるけど
ジョガスジャングルだよ
いるよ
きなこさんがやってるイメージあったけど
全然いるけどまじ?
じゅんようかな?
絶対弱いけど
ちょっと待ってね
えー何持つんだこれ
マジで何持てばいいんだろう
なんかこれ
これ
ほんとかなこれ
怪しいぞ
でもインキューしていい?
いいよいくよ
レディゴー
あ待っていいよ
はい
キンのNTさんと足合さん無印で
俺無印しか持ってないよ多分
俺も無印しか持ってない
キン?
無印って言うんだ
初めて聞いた俺も
よろしく
三次会は何する?
ブーブーなぜまだ2次会始まったバックの エコフィールドマジで負けたことねえ
それこっちは家ねちゃんクトンめっちゃ とかあそうだよね
ポットフィールでねーこれ本当にね勝率 100パーなんだよね
いやいやクトンは開けてないけどなぁ
マジでこんな今日立ちで始まったよ
小さくて可愛い
かわいい
オキブリみたい
オキブリ可愛いんだ可愛くない
一生懸命歩いてる
ね
可愛い
サモナーズリフトへようこそ
よろしくお願いします
よろしくお願いしますお願いしますお願いします
むん
ミニオン出撃まであと30秒
いらっしゃらないですい
らっしゃらない?
敵が
敵に対して
いらっしゃらないってすごい
見習う
いらっしゃりませんボット
俺ビルドわかんない
ちょっと教えてビルド誰かみんな
いや多分誰も知らないですよ
ビルドだって
リスナーさんはお願い
リスナー
知ら
ないですだって
知らんけどでかくなったきゃいいんじゃねだって
すっ ごめんわからん
テクステックロケットベルトロケベル3年 ok なんかヘルス増えて足早くなる
なんだこれ鬼遅いんだけど少し
おーだだだおー
ふんふん
セロスさんは精進積んでたってん?
あ、トロールさん?
トロールセロスさんね3
ナミちょっと回復するかな
それは声出るわ
うーうー
うーうーウゥーウゥーウゥー
次ー
えーえぽっぴーがーまじがくらってるのに
ウケるんですけど
そして次回はゴッドフィールドがいいな
どんだけ好きなの?
そしてそんな自信ある?
ゴッドフィールドに
ちょっと気になるなー
一回チャチャ入れいけますよ
はい
GOGOGOレッツゴー
これフラッシュまで落とします
無理?
やめます
さよならなぁ日
を倒しました 水をてローラーま
相手上かも下かも
ボスはないのかっ
したしちゃっ
はいっ
大丈夫それ アリマーやっ て
かなかロアとか言ったらどうなんだろうなこれ
ごめんが無視してたのみんなの
なんだっけロケベルね
ねなんか来た
あーたるー
さあお逃げなさい
逃げますはい
敵を倒しました
ブーブー言っ
サポートしなんちゃんと
もっかいっ
絞ってるよ
とに入っ
てっていっ
持ってくれればいいんだよありがとうねー
敵を倒しました
ランクもそんな感じですか?
え、
うんほんとかな?
疑われてる
ゴッドフィールドの剣があるんであー
ちょっと信
じれないかないる!
アリアここを呼んでてさあ、
お逃げなさいやだ、
やだ、帰りたいわ
わかったわブーブー
逃げるはミトニークはさあ行きなさい クト様じゃないわけよ
やっぱりじゃないやったしまいダブルできるわー できるわけ
これに入れるは9入るはフラッシュもあるわっっ
やっぱりなさい
食べておしまいかっ
あっそれなのがやばいわ大丈夫だわこれ
欲しいはることもするよ大丈夫だはいらない わけではやめるは帰るわけです
寄らないわよ
これファイトするのどうだわ 行くわよる了解だわ
どういう魂胆なのかしら
うんこないわなんかこれプッシュするわねこれだいぶするわやばいわやばくないわ いくわいいかそれ
トップだいぶできるわこれ がんびきだわー分かったわ
これ戦いたいわ来た
ら行くわ
行くなら来るわ
できないわ
いいからお願いは
できないわこれ
逃げるわ
行くわよ
俺HPがないわね
もう一回ダイブするわ
ブーバーこれ ダメだ
壁ドンしてくれたら急するは w
までつながるはあんなミスお待ちなさい ちょっとお待ちなさい
ライスだわー やばいばこれ助けてはう
まい数
なんで俺くろっその知らないけどえっ
持って急に勝ちん
なんでっブーブー言っ なんかダメージ与えさえ
ぐいを
殴ってないよぬなんだ今の
えぐみていくけどみんながミットパパ 前
は返してるはそれ
ファイス固めてよ
持ってねっあ、
ぬぬボットだわー
ぬぬボット了解
逃げてわー
逃げるわー
タリアも風吹かしてるわー
タリア了解
今からボットに向かうわー
ジャックスAFKだわー
了解だわー
それはやりすぎですわー
あー来た来た来た
戻ってきたわー
大きいけどは
ちょっと言っちゃおうかしらねー いやいやいやいやいやいやいやいや
いくわ 今入ってるわ
ちょっと待つはありえない食べ言ってるは これいけるは走ってるビッカー
食べるわ
いやだわん
これそのまま行くわ
まだまだ行くよ
だいぶだわ
やばいわこいつ
行くわ行くわ
大丈夫ですか
ティーピーみたい
帰るわ
帰るよ俺なら見ていくくっ
サプライグ
帰ってきたのに
またきいそう
やりすぎだわー
すげー
その下だって寿司寒さ対面でお前が ちょっとし
よっ
別フラッシュ
おっ
お前はもう
生きている
えっ
c 安いで何でもらえるけどねっえっ
を もう
やばいこれ助けてはー ああああああ
これ級当てたいはアゲインエラーが弱する グルグルグルグルグルグルグルグルグル
もっと食べそう
でトップが折れちゃうなぁ
サミラ行くわ
ちょっと強いわダイ
ブ行くよ
おしまいてるやんトップやばい
ボコボコだ
なんか一緒にしてない?
かわいそうマジで
寝れないよ相手こんなんじゃ
これ強いの?
冬の訪れ
コスパ最強
これはちょっとやりすぎたわ
どんなファイタービルドやってるの?
見ていこう
はい
ちょっと俺食べたいわ
食べておしまいあ
ごめんねごめんね
かわいい
これ食べたらいい
いただきますだわ
食べられちゃった
ホットいないわ
今から走るわよ
普通なの?
クト様が
大丈夫だわ
逃げれるかな?
ん おっ終
わっちゃうあと30秒のゲームだわ
100数声のボテッてる ok
だってだから クラスがクロマティク走ったここに入れよ
やっぱりと
持ってい
ここにいる
あ、
エンジンさんが遊んでる
ジジだわ
終わっちゃった
終わっちゃったああああああ
江藤とばんっ
序盤じゃんっ
フ
ェザーを超がすジャングル所がじゃーん
微妙だなぁ
ラムが選んだあげるジャングル選んで
これジャングルから選んだほうがいい
ん
なんでもいいよ
結構してくるね
よろしく
私3つ行く
はいトイレも行く
はい
えー
そうだな
なんでもいいのうん
ガチでなんでもいいの
ゾーイ
やっちゃったねこれなんて
聞こえなかったごめんね
じゃあTF
あーオッケー
ギリ
ギリオッケーなのか
アベイガーは
ベイガー?
あー絶対ダメだね
なんでもいいって言ったじゃん
いいけど
ただいまー
リーシュしてねその代わり
ベイガーって回れるの絶対無理でしょ
アクション
アクション?
味色?
味色ね
その中から決めるわ
え?
グウェン
グウェン?
いい!
本当に一番いいの来た
グウェンってゴーストの方が強いんかな?
ゴーストかあ、
もうトイレ行ってくる
いらっしゃいませ
まあゴッドフィールドでボコボコしたく なってきたなぁ
俺めっちゃ引くのうまいよあれ レディ
名 何だけ
いやー
運命の紐みたいなやつある?
違う?
違うか
何が?
引くのうまいって言ったから
クソ様寝てないの?
うん
え?
昨日は寝たえ?
どういう話?
メアさんミッドだよねうん
トップか俺
うん
なんか死にそうじゃない?
いや違う違う今考えたさ真剣に
何がいいかなと思って
でもちょっと次ラストかな
え?
もうそれラムチの前で言えんの?
ちょっと
どう
セラムチの前で言えん
明日病院だ俺 僕で行っちゃったこれ
明日病院それもして
早く寝ないといけない奴だ 体悪そうでしょ
ん 入ったらいいかいけシャルさんと一緒だけど
ただいま帰りましたは釣ってるんですわおかげですわ おかえりですわ
はしますわよいいわよわかったわ
何の会話してたのです
エンティさんが果たして
ラムチの前で今言ったことを言えんのって話
何が何も
言っておしまい
エンティ言っておしまい
何をそんな恥ずかしがっておるのだ
キャリーして
そしておしまいよ今日は
え言ってくれないのえ
このゲームで寝るわ
えどういうことそれをラムチの前で言えるのかっていう話をしてたの
うんそれラムチの前で言えんのってそれ
まあいいんじゃね寝れば
まあいいんじゃね
でもいいんでしょ
悲しいわみんな集まったのに
いいよ別に俺はやっても
フィールドやりたくないんだ
みんなが疲れてるのかなって思ったりしてるわ
それは配慮のつもりで言ってるのかしら
やるわじゃあ
死ぬまでやるわよ
ついてきなさい
逆についてきなさい
いくわよ
知らないわ
でも一回お風呂に入りたいわね
目覚ましたいってこと?
お風呂に入ってストレッチして
ちょっと横になりたいわ
寝て起きたらやん
まあいいよ次ラストにするじゃん
俺が一人呼んだらいいじゃん
それの聞くない うん好きじゃない
一人読んだらとかそういうの好きじゃないなでやってるんだから
遊びたいんだし エンティーさんと遊びたいなぁみんなだから遊びたいなと思うね猿さんは病院だからしょうがなかった
でもあれ本当かなぁ
えっ ええええええちゃうんだ
ブーブー キリがないシャルさんは嘘つきで有名って
あの 橋台さんが言ってたかなぁやっぱり
終わってるマジでなんか いたことあるまあマジで言っちゃダメね
ですプロじゃん
シャルさん
どうぞ 詐欺の風呂なんかミッドイグメと思ってるわ
にゃートップもだわ
住み深いを いやちかこれすごいちゃんグーのかも
なーずリフトへようこそ
ポッピーがんささりなこれに受ける
30秒 えっ
なんか猫いない あいますはそこに猫いるは猫一人で来た
アクトが受けてあげないからごめんね
大丈夫でしょお逃げなさい
そこにいるんだよ
はい
え?
ミニオンが出撃しました
カフェキューティーズじゃないえ?
えっ 時を無駄にしてはなりません
5分9カフェキューティあるんだぐえんっ
うーん おいキューティーじゃないんだという場合
も恋どんどん低くなるけど
後で買っとくメジャー
足も言えないん
食食食
草欲しい誰か草生やしに来ていっ
ただ皆様にも楽しんでいただきません
ん
me
ちょっと切りますファーストフライヤーないとん 僕やかかよバッハ
はい ノイス
はぁ
なんか
リコールするわ
もっさいプレイはいい
バイバイ
私のドレッシュを仕立ててくれました
ん
ちょっとサイド際はコール
家後をだいま
起こっていく今リコールしてるかな多分
私の戦いを あの方にも見せたかったん
入
ったかな
ナ
イスだわ
にゃーん
バイミットとかできるんだねー
にゅん
今さあ無事一度と現れているんだよね
何を置いていっていたいといといといっ て持っていないですよ
俺これやるわ
後ろ気をつけてたわ
前提必勝です
米5いる
しただわめっちゃ美味しいはこれです
ウェーブ黒いわ
味方が倒されましたいいてー
力つね星んだ
倒しました
ブー
ス エグいはそれ何もねっちょやりますよ
はっはっは 今日で最強されますですよ
やるじゃないのあだが入ったら言ってるわ やばいわ
ないって言われているとって 持った
持ったからだとちょっとけどすべくだ もうないです相
手終わります
相手終わり了解だわ
入る本
ん
うわぁああああああああああああああああ ああああああ
で言われすぎです
うまかったうまかった
そんなにされてしまったん
ボット行くわ
ちょきちょきー
ちょっとやばいわそれボットと
ちょっと待ってたわ行くわ行くわ行くわ 行くは今言ってるわー
もっと
はっはー
面倒はー 総理だ
この b 5いないよないわ
でもどこ
すごいけどそっから
家帰ったわんっ
くん 桶谷するかわからないはいつ
いくわーしないっすー
ドラゴンやるわー
やったやったわナイスだわ
なんで
ピック文句ですか
ピックプレイで
ビエゴウルトないわ
ん
英語ここにまずい 走ってる走ってる走ってるあれやたらやったやったにゃと味方がタワーを破壊します
ねえねえ
お前だけは絶対いるだよ そ
んな感じになるんだ
ねずるくないそれあんたもらってきれい
帰ってボイド行くわ いやー
アーミニオンですとかっ
こっち行くわ
俺ソロで大丈夫だわ
うーんんー待って様子が何も起こらない
やることない
やばいやばい
後ろにかろうじゃ
ボト見えない
ここはどいでくるかな
えー
なんかいいな
これ相手の鬼でファイトとアボンばー ごまーよ
見てみる
今言ってるよちょっと待ってねっ
帰ります
前よ
ブーブーはぁん 本坊
おいややりバーガーにゃんがんがんがんがんがんがんがん そ
ろそろポップ私の力が必要かしら
今から言ってるわ
うっそ s 聞こえています
死んだわ死なないわ死んだわ
ブーブー
全然痛いん
びっくりさー 中でよパックんちゃう
ちょっとなんかた感じ悪くなる猫
ああああああ アンセンばな感じいやな感じ
tp できるけど ワードが
5倍サイン入るよ
ってなるよ
は誰かなな いいね
いいぞ飛びますはすごいブルー
私の時間 ですわ
なぁ
そうはいいなぁ 憩いちゃ許さないわ
ねっ
俺の切るだわー
俺たち部だわ
は シャッテっかぶり0
ありがとう
やかなよこにあっちらのやる気のようです
6道て
いうん
本当に10大丈夫ですよ
2周これる もちろんのですわ
ん
ありがとうだな
探知部でと
はいはいしたん
ゼリーもないみたいな顔している
これミッド指示するわー 殺す殺すないですよ
はっはっは
を持っています
いやいやいやいやいやいや
やーやー
すごいねパブラメアは元気だね
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやば スポニーでっ
生命の霧に包まれた時のあの感覚味
方のタワーがはみ出す
でもラムちもさ夜遅くも起きてなかった
私も朝早く起きたけど
え?
どういうこと?
なんか寝起きって言ってなかった?
うん全然寝起きなのにラムの方が
え?
ラムの方が起きるの遅い
そうじゃないわそうだよなのにラムより元気だよ
あそんなんだこれそうだよ
でももう溶けてきちゃった
大切だった
村目でプレイキレキレだよ
いやもう溶けてきちゃったあーって死んでるずっと
先からとってもいい
やばいやばいんだってないぞ私もテレポール 広いそう
よし ラムドラゴンやろうとしてないわあいつついに
俺だわー
水深いはプレイかこれ
ファイトだわみんな
1個やりたいよ
はいていくわよこれ私行くわよ 突っ込むわよ
それ全部スキルを出したっけ
ゆっくりだわ
なんか歩いて行っちゃった
しかもおかしくなっちゃったわ
やばいわ
レイスのほうは逃げるわよ、ラブチはい、
逃げるわ
やっておしまい
うま!
ほんで?
ラブチがんばれ!
殴れー
殴れないわ、なんかもうダメだ
ダメだブーバーし
ク
リックできなくなっていたわべ
きよ あっ
あえろわかるわ
復活
行きまーす
どこに?
トップに行きまーす
私あのモルティカイザーとずっと一緒になるえ、
なんかタンクいってる
いるねこれおしゃ
れ おっしゃい
おしゃれしているがのもんでたいぞ
こっち行こう
それを入る
上でファイトするは開いてやってるこれ やるわ俺で書いたより早い私の方が
戦うわ 殴りながら見るわ
いやもうファイトするわ
行くわ
これならドラゴンやるわ 無理だわ
ドラゴンやるわ
どうしましょう
うぅわ
そのワード無いのに殴ってもいいんだよ
下からバイが来るわ
バイを了解では
戦えるわ
これ見るわ
ラムチちゃん見る
ブーブー言っ
とナイスがはて前からだったいったわー 受け目ないよねー
こいつ俺狙ってくるわー のフラッシュだわー
この日にずっと殴れてるけどします
クレイジーずっと殴れて偉いけど勢いを倒しました
ブラッドリーしてるわ
大丈夫こちら食べられた守られた
猫でバチョー
フォフォフォフォフォフォナイス
ナイス
あの方がこの旗に私のドレスを仕立ててくれました
これからは新たなものを着ることになりそうですね
一番かわいい
すごいねかわいい
一目が?
うん
へぇー
いやーもうどういうところが?
まずこの腹
歩いてるとこ見てんのね
じゃあグラガスでもいいんじゃない?
いやグラガスはなんか人っぽくて人
様は虫が大好き
爬虫類が好きなの?
虫が好き
虫が好きなの?
家にゴキブリ出たら一度も呼んでね
仲良くなれない
怖いもうたぶんけん怖い
たぶんけん怖いな
あははははは
ペロイペロイ
ハメキンが追いかけてくる
マヌヤドー
ん
なぁ
わーわー
マネーさんがラメアー ラムチでも足も自由
ハイラムチ 頑張りましょう
ハイラムチん
ミント戦うはー
ラムチじゃないわねっ
やばいは何も当たらない
破壊しました
敵を倒しました破
壊しちゃう
ていた
ていくわー
明快やれるわ
大会に来なさいお迎えに来なさい皆様
するわー
前見てるよ
ああああああ
あこれぜひですよあっは始まったらああいうライフ
さよならねー
倒されましたエンティが逃げてるはこの白鳥ものん
生きるなぁ
英語に猫が乗ってる
ふっ
うーわー
了解
とりあえずドラゴン
スタンドラゴン
ドラゴンめっちゃ早い俺
早っ
このままエンド行くわ
ボット行って
襲われてるわ
ここにバイがいるわ
r r のん
ユミ rr
ユミがを破壊しました
今日はプレゼンって言ってゲ
ームにはない でもそうみたいな
でもやったわー
えっ 実は教えられたけどやったわ
戦いはん
やって 最後終わってるはテレポプルバイン
終わらせるは早かり見上げてくれますよねっ 終わるぞ
はいよと良い
おっしゃいアーサーアーサーいやじゃあいい
アティアーサーアーサーソイオイサーちゃうよ
おつかれさまです
ナイス
よし
眠られるか
終わるか
もう終わるか終わり
ありがとうございました
みんなありがとう靴の短かったけどありがとう
また呼ぶね
どうもありがとうありがとうございましたまた明日お疲れ様お疲れ
なんだこれ
よしてことで皆さん
今日も夜遅くまで
見ていただきありがとうございました
やば16時間も配信してたの
ということでということで
えーっと
皆さんなんか youtube の動画がね かなり好評ということで
えー あの
なんか暇があったら 見に来ていただけたら嬉しいです
明日も見に来ますありがとう 一番最初におじゃって言ってくれて
まだいるのえぐいな
ってことで
教科書動画ぜひ見てください
2倍にしたり
なんかで
ってことで
皆さんおやすみなさい
お風呂入って寝ます
明日も10時くらいに配信できたら
いいかな
よしじゃねー
おつぽー