おやすみなさい
ああああ お座民な
お座
おじゃ
こんにちはみんな
おはよ声聞こえてるこれ
声聞こえてますか
聞こえてますか
声マジね大きい
もう
てかちょっと鼻声
昨日
あの
酒飲んできたからさ
友達ん家で
声やばい
おじゃー
やばい声やばい本当に
あー
ちょっとね1,2時間くらいは
我慢してくださいお願いします
ガチやばい
酒飲んだ次の日はね
声がねねえやばーい
おじゃ
暑いね今日もいる
暑い暑い
あっつあっつ
はてはてはてはて
行きますかと今日も
今日も行きますかというところでございますけれども皆さん
今日土曜日だよね今日
土曜日だよね
みんな何するの今日
何すんのよ
こんにちは
コンティ教習所行ってきた
免許か
いいね
だるいけどねあれ
勉強して運転して
懐かしい
IC見て図書館行く?
いい人生それ
いいね図書館
はい
お散歩たくさんしてくださいOKok
ロームしてって
エンティ見ながら火事する
いい人生だねそれ
いい人生じゃん
ジャンジャカジャングジャングジャング
やばい今日テンション高い
昨日酒飲んだから
まだ残ってるお酒が
酒が残ってる
酒
が残ってる酒
がささあ
昨日タコハイとハイボール 5、
6杯飲んできた
2時間で
マジでインシュロールダー捕まるかも
私のことを気に入ってくれるだろうか
ふいっ
早く宮 どこをあこいるを
上と下かに行かれたの
暗黒旅行の打ち合わせいい感じだったよ
いい感じの旅行
横っていうかまぁ
はいねスティナも考えずに入ってきちゃっ たねー
はいお疲れ様でした
残念です
それ
何も考えずに
入ってきちゃうとそうなっちゃうよね
ネスティさん
やべ今日夜まだミスネスティとするんだった忘れてた
忘れてた
サテ
ィスファクトリーする
っていうコメントあったんだけどめっちゃいいね
俺大好きなんだよねサティファク
ああいう工場建設系
正式版になったんだへー
そうなんだなんだ
マジ?
やるよ
タイプが早い
これ
がサポートさ
てかこのイブリン
センザワじゃん
ザワセンじゃん
ああ認めるさ 道に迷ったぞへえ!
もう慌てるなって!
敵を倒しますけどもへえ!
視点を変えてみろだ!
フゥー!
キリングスプリング
え?
嘘でしょ?
ないの?
勇者探しも楽じゃない
クラッシュないんだなんで
隠れてたって見つけるぞ
チャレでもAPC
めっちゃ多いよ
マジで
めちゃくちゃ多いよ
なんかもう
3回に2回は
マジでAPかな最近
ゾンビワードあった方が強いんーまあ
あった方が強い時もある
俺のピンクが
ラ
ンペイジ
なんか入ってきてる
入ってきてない
入る
入らない
こそこそしても無駄だ
壊せないわ
まだないんだよね俺
こいつで相手する
おじゃおはよう
おはよ
おはようおはようおはよう
おはよう
みんな何時に起きた今日
何時起き
PQ
プリパ
プリカさん
パプリカさん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとう
ありがとうノンフラッシュそいつ
4時起き早っ
ティンティンさんおじゃです
ティンティンじゃないから
ティントンとエンティ
なんか合わさってるよそれやめて
やだそれ
ティンティンさん
エンティンさん
それ間違えてるから
終わった
今日の配信のタイトルささあ
ポッピーのカウンター教えてくださいっていう
タイトルにしようって思ってたのに
帰るの忘れてた
おや
ワードないのに
なんでわかったの
すごいななぁえっ最後まで見届けるんだ
まぁtprから大丈夫か
私が勇者
味方がタワーを破壊しました
気をつけな
敵を倒しました
私リコールするよ
早いねみんな
6時9時
10時に起きたの
10時起きマジ
じゃあ幸せだね
10時に起きて俺の配信が10時に始まって
幸せじゃん
よかったね
よかったじゃん
幸せじゃん
今起きた?
おはよう
レオナはね
弱くなったよ
前線でのレオナは
アーマー4は
でかいよ
ん
ブラッシュ
味方が倒されました
でも金欲しいなちょっとまあいいよ
おはよう
そうだよAPCの方が
強いよ今
APCの方が強いっていうか
APC相手に
ハンハンファームされると
アンハンファームされるとそっちの方が
強い
今の上手くなかった?
今の上手かったからコメント見たらさ
見てないじゃんみんな
何しに来てる?
俺の配信に
上手
いプレイ
見に来てるんだよね
寝てたやめて
寝てたわい
寝てじゃ
寝たいなら
ルルって1レベ9かE
敵による
敵がなんかカルマとか
明治サポートで結構連携ツインだったら
E取るし
1レベから相手がタンクで
9で一生殴れるんだったら9取る
統計サイトにはポッピーのカウンター
セナタリックナミ
いやーカウンターではないなうぇー
しました今すぎて言葉詰まってただけ よがなぁ
マート相性バッチリだ
このポッピー
このポッピーのスキーいい
お
前はもう死んでいる
や
ばいそれ
俺強い
俺弱いやばいナイス
あ
これ倒せるのかなそれ
強い
ナイス
ユージンさん
プライムサブスク2ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
今日も日光浴びたよ
آ もう何あってみるん
見つかるまで待ってよ
泉ますのでー
右の方を2れたら
あの手
配信じたの aber 丸でも 殴られてみる
ごめんごめん バックマンcker じゃないよ
相手がネスティーだもんだって
ネスティーは
煽らないとやっぱ
いや今のは
惑わせだよ
ネスティーだけ
こんなことするの
待って待って、ナサスめっちゃ強いんだけど
待ってやばい
行く?
そいつ
こいつやばい
アシストつかず
大丈夫?
塗らなきゃいけないんだ
大丈夫
嘘ん
うーん 倒しました待っていた
いたー
ボット行こう
今日土曜日か
土曜日土曜日土曜日
土
曜日一番好き俺
土曜日ってさ
土曜日じゃん
え強強い
やばい
早いよ俺ら
ボイロク
ナサスさん?
そんなとこでファームしてる場合じゃないよ
ナサスさん
ジジイ
いいよ一戦目こんな綺麗に勝てたの久々じゃない
久々じゃない
一戦目こんな綺麗に勝てたの
俺の方がダメージ出てるんだけど
こいつサポート
初のボットフェイ
ふざけんなあいつ
こいつ
初めてだったのかよボットフェイ
ふざけんな
でも強いよな
なんか一人でさ
一人で
ラインクリアできるから
俺がローム行っても
いいんだよねそれが強い
高級パスいいですよな
ロームしても
一人でできるんだよね
別にファーム
落としてる
そうQEでさ
ラインクリアできるんだよな
それが
やばい
20分くらい給油してるだけだったな
それでいいんだよな
てかなんでこんなさ
来るの遅かったのタリア
タリアじゃね早く
あリコールしなかったんだこれで
あーなるほどね
あー
これ俺の方が早いんだ
おはようございますおはよう
おはようおはよう
これ何これ何
これ何ジャ
ンプしたけど
見てダメージ
俺のダメージで半分だよ多分
やばくないダメージが
早くナーフしてよポッピー
こんなのおかしいじゃん
Eして
Qして
4割ぐらい削れるね3.
5割ぐらい
そんなやばいじゃん
しかもその後の壁ドン
なんかこの判定がおかしいんだよななんかさ
いいのさ判定が
ついてないのに
わかる?
だからフラッシュできないんだよなんか
しかも早すぎて反応ができない
フラッシュあっても
ほら
マジ強いわ
どこだっけ
ボットで倒したやつどこだっけ
なんかあったよこの
辺でさ
これだ
これもう
反応ができないフラッシュあっても
いいフラッシュ
いいフラッシュに反応できないんだよな
しかも火力も出るし
これは
ナーフ待ったなしだね
ポッピー正直
なんか調整しないと
なんか調整しないとやばい
レイガーボットは微妙だね
俺はあんま強いと思わない
ラインクリアができないから
ダイブされちゃう
ブルーチームのダブルキル
ジジイ
エクスフラッシュ
使えないんだったら
Xフラッシュじゃなくてもいいよ
ここ
正直これでもいいよ
これ
でもこっちの方が
フラッシュの上がるのも
早いし
Xフラッシュで
壁越しに壁ドンできるから
理想はマジでこっち
マジでこっちマナも大丈夫だし
これが一番強いね
これでもいい
強すぎるこのキャラ
正直
ずっと強い
みんな使ってるよね
てか今までにないぐらいの
勝率叩き出してるよだって見て
昔の魔王界レベルだよ
ウィンレート53%
ピック率8000
カウント
53%ってさ
マジで
昔の
いや真岡屋は57%あったか
57%だあいつは
違うわごめん
あいつは57%あったわ
あいつはちょっと
論外だったか
あいつは違うわ
ブロンツからプラチナ対も53%
ダイヤモンド対
52%マスター対
50%
マジでOP
セナのさビルドどうなってる今
クローノになってる
おークローノ
へー
なるほど
クローノ
クローノの方が勝率出てるね
ルーンは
エアリーの方が
強い
うーん
まあそうだよな
エアリーの方がレーンも強いし
ブラクリが
3個貯まるから一発で
それが強い
ただ先出しは金持つ
味方に
タンクジャングル
タンクトップがいないと
弱いです
レオナは相変わらず1
いるね
もうちょっと下がるかなって思ったけど
クレンズが弱すぎて
この位置に立ってんのかな
ピック率は減ってるけど
まだ1にいる
なんか2ぐらいいきそうだったけどね
俺の中では
悪撃クロウのも強い
サポでロームするの気持ちいいって思ってるんですけど
タワー下のADCから
支援ピンが飛んできます
ロームのタイミング
自分たちのミニオンを
相手の
タワーに押し付けた
って
次の
相手のウェーブが
タワーに付くまでがロームタイミング
だから自分たちの
ウェーブをプッシュしないとまずはロームできない100%
なんかプッシュされてたり
手動拳ないのにロームしたら
ゲーム終わっちゃうことがあるから
まずはボットの
手動拳取って
プッシュしてから行くのが
強いです
そうエアリーでもたまるんだよね
エアリーで3個たまるの
クローノが
通常攻撃1回でセナ
それが強い
やばくない
一発で通常攻撃一発で
3溜まって9したら
2個溜まるから
通常9で5個溜まる
30%防御下がるだから強い
セナのオチはまあできるけど
火力がないから
まああんま
好まれてはないね今のところ
全然
理解力あったら俺は強いと思うけどね
やっぱソロランクでは
厳しいですな
サッシュのパーツの価値え?
サッシュのパーツの価値って何?
これのこと?
それとも
まあサッシュ1200円ぐらいにしても
確かに悪くないかもね
ちょっと高いかも
サッシュのパーツってことは
これだよね
サッシュのパーツって何
サッシュがこれなんだけど
そうだよね
サッシュ券じゃなくてサッシュだよね
サッシュはね1200円
だったんだよ昔確か
安かったんだけど
高くなったね
確かに弱いこれ
1200円だったらもうちょっと進むかも
円安でちょっと高いね
こんにちはロル始めたてなのですが
初心者は今日
こういうキャラランクとか気にせず
好きなチャンピオンを使えばいい
うん
で好きなチャンピオンやって
こいつ弱いし
相手に例えばじゃあ
めっちゃ強え
こいつには勝てないみたいなチャンピオン来たら
そいつをやってみるのもいいかも
うん
キャラはね
なんでもいいんだよ
で突然出会うから
ソウルチャンピオンに出会うのこのゲーム
いつか
ソウルチャンピオンに
出会います絶対
なんかいいなって思ったやつ
になる
スカーナーサッポは
まあいけなくはないよ
あんま出ないから
相手にこう
相手が知らないからそれで
知らないこと押し付けるのも強いし
これ使いたいな
昨日ラムチからもらった
ルル
カフェキューティーズ
多分俺のルルのスキンが
全然持ってないからだろうな
俺のルルスキンこれしかないんだよな
コロニガルル
これ可愛いけどね
こいつが
これプロがよく使ってるんだよこのルル
ん
でもルルの ピクシーの本来の姿はこれだから
だから知ってた
ルルのピクシーって
怖いんだよ中身
実はこれ
本日のサモリフの様子はどうですか
平和だね
いつも通り
平和だよ
うん8時までは平和かな一旦
俺のソウルチャンピオンはね
俺のソウルチャンピオンは
カルマだった
カルマこいつと出会ってから
一気に
ランク上がったね
もうNAサーバーの時
初めて1ヶ月2ヶ月で
カルマに出会って
もうそっからもう
止まるまで一緒に
旅を続けた友達だね
俺カルマ
こいつ
今も強いっていうか
昔から
そんな変わんないしスキルも
昔はね
あの
AAするとウルトのCDが
上がってたんだけど
ダイヤらへんで
買えました
ダイヤプラチナあたりで
俺のソウルチャンピオンは
こいつになりました
こいつで
チャレンジャーまでいったかなこいつと
スレッシュカルマブリッツ
モルガナ
この4体ぐらい
だった
OTPでした
スタガシリーズ誰も使わないようになっちゃった
スキンどんどんいいの出てくるから
いいよねあ、
ザイラの限界いや、
ザイラは
俺がKRサーバーで
チャレンジャー行った時に愛用してたよこいつは
こいつはKRの
チャレンジャー行った時に
一緒に冒険した
友達
スレッシュちょくちょく使ってるよ
今日も使おうかなって
こいつもね
かなり
お世話になったね
新しいスキン持ってるよ
これでしょ
これこれ使ったよ
めっちゃ可愛いこれ
これマジでスレッシュのスキンの中で一番いい
一番いいスキン
めっちゃいい
もう俺これしか使わないかもな
スレッシュ
ってぐらい
いい
可愛いスキン多いよなロル
マジで
多いよね
本当に
これが一番最初に
買ったスキンマジで覚えてる
ルシアン
マジで覚えてる
2014年
初めて1ヶ月で
2014年の4月にロール始めて
で
ルシアンにハマってたんだよ
これ
しかも高校生だったから
お金なかったの
でなんかもらったんだっけな
誰かに買ったのかもらったのか忘れたんだけど
ルシアンが好きすぎて
しかもこれ音が違うんだよね
なんかかっこいいの音が
これ買いました
この辺は多分ね
あでそうカルマも
好きだったから
好きに買ったのよこれ
ずっと愛用してたからね
スレッシュブリッツ
カルマモルガナ
この辺
だった俺の相棒は
NAのチャレンジャーまでの
こっからは
ほとんど買ってない
もらったスキンかな
でバードが出た時に
ファンとかにもらったり
懐かしいな
懐かしいね
この辺はなんでスキン買ったのが少ないかっていうと
プロで活動してたから
スーパーアカウントって言って
スキンが全部使えるアカウントが
あのもらえてたのよ
運営さんから
だからスキンを買う必要がなくて
全然買ってないんだけど
まあ引退してから
めっちゃ買ってるね
やばい引退してから
えぐい
やめないと
このゲームだめだ
金解ける
最初はADCだったよ
そう俺はね
昔ってLJLって
自分のアカウントでやってたんだよね
キャラがなくて
その当時
キャラがないからスワップができなかったよ当時
だからファンのみんながこれじゃダメだと
エンティお前頑張れと
でフレンドめっちゃ飛んできて
チャンピオン買ってもらってたんだよねそれで
全チャンピオン揃った
っていう懐かしい思い出も
ありますね
サポートになったのはね初めて
2ヶ月とか
かな
リサンドラプレステージ
リサンドラ
これ?
これいいね
地切りサンドラいいよねっていうか
岩ショップ来るとわかる
これいいよね
俺が一番好きなのは
俺が一番付き合いたいのはこれだけどね
一番付き合いたい
デートしたいよねっていうか
デート
水族館
デートしたい
絶対落とすから
絶対落とす
何が何でも俺のこと好きにさせる
自信あるもん
まずは
スポーツカーで迎えに行きますと
フェラーリで
お待たせ
和ナンバーで
一旦
海から出れないから無理
そういうキャラなの?
ていうかそういうスキンなの?
レンタカーで
ていうかさ
スポーツカーってさ
マニュアル?
セナジグスはなし
弱い
桜カルマ
それ結構序盤のスキンじゃない
これだよね
これもいいよね
昔はねこの辺までしか
スキンがなかったのよ
これ買った
これも好きだから買った
これはペイトゥウィンスキン
これは
大会サーバーじゃ
スキルの
色が見づらくて
使えません
ダークスターカルマ
確か確かそうだった
どっちか忘れたけど
あと有名なのはこれだよね
これとかね
これも
使えない
オートマもあるんだ
そうそう
ゾンビブランドね
基本マニュアルなんだ
でも俺
車買うなら
マニュアル
ちょっと挑戦したいなって
思うちょっと
かっこよくない
マニュアル運転してる
男
あそうそうそうこれもペイトウィンだね
ヘッドハンター
ニダリー
これこれも
これはてかバグってる
キュウが
多分
壁越しの球が見えないっていう
壁の中に埋まってる球が見えないっていう
悪用現金スキンですね
プロレーサーオートマなの?
マニュアル運転してる男かっこよくね
隣に
彼女乗せて
なんか憧れるだけ
ケイトラはいい
ケイトラも今オートマらしいけど
自動運転とさ
マニュアルどっちがかっこいいかな
免許マニュアル
じゃないと乗れないでしょ
自動運転はかっこいい?
マジ?
自動運転かっこいいかな
かっこいいけど実際なんかあった 時運転変わってあげられない
まあそうか
マニュアルでガチャガチャいや そんなガチャガチャしないぞ
車によるだろうけど
そんなガチャガチャはしないけどな
発信するときぐらいじゃない?
オートマなら
オートマなら運転中左手で彼女のおっぱい触れるけどそれでもマニュアル派ですか
うーん
でもマニュアルだったら彼女が左手に手を置くじゃん
それがいい
逆に置いてもらうっていう
マニュアルがかっこいいと思ってるの男だけ
そうなの
マニュアルかっこいいと思うの
運転する本人だけ
嘘だ
嘘だね
絶対嘘だ
それは
なんかしら思うって絶対
えマニュアルなの
ってなるじゃんもし
乗せてたら
絶対なると思うよ
助手席で寝られるの
無理
助手席で寝たら
殴る普通に
何してんの
別れる
そんなことされたら
マニュアルなの?
なんかこだわりありそうでめんどくさ
ならないでしょ
そうは
そんなシチュエーション見たことない
運転してる側からしたらうざくない
左手に手を置かれるいいじゃん
かわいいじゃん
りょうくん
りょうくんマニュアルかっこいい
りょうくんどこ連れてってくれんの
カレーをスパイスから作りそう
偏見がすごい
車好きじゃないとならない
そんな女
嫌だなんで
いいじゃん
今日はどこ連れてってくれんの
今日は
山登りかなーつって
一緒に登山しよう
で富士山連れてく
いいね
いいいい
富士山一緒に登る
おはよう
いや俺も初デートは登山って決めてるから
初デートは絶対登山だからもう確定それは
俺も心に決めてる
初デートは登山だって
それでいや無理っていう人は
俺はもうそいつとはもう付き合わない
付き合わないんじゃなくて付き合えない
んだよね
付き合わないんじゃない付き合えないの
一生彼女できない
いやそんなことないでしょ
なんで
じゃあなに
初デートで
おしゃれな
なんか店にさ
連れてってくれた方が
いいのみんなは
なんでその普通のデート
面白くないやん人生
そんな人とさ
今後一生
なに
結婚して歩んでいけるってで
嫌だね俺はそんななんか
普通の
普通の人生
普通の人生って言うとあれだけど
俺はちょっと
普通は嫌だ
俺は普通じゃない女の子がいい
普通じゃないって言うとあれだけど
なんかなんか好奇心旺盛な女の子の方がいいね
なんでも異常者じゃないよ
好奇心旺盛もなんでも行こう行こう
行く行きたいってなる方が良くない
だって山登り行こうってさ
山登りってなる女の子より
山登り行こうって言って
行きたいそれっていう方がさ
可愛いしなんかやっていけるじゃん
わかる?
わかんないならもういいよ
初デートトザに付き合ってくれそうな チャンプ えーむず
誰だろう
誰だ
待ってこの
え
えっ ソフトにワードを置いてて草
売り屋にや男じゃない
でが何このぼっとれマジで面白い 面白い
何この死刑
死刑APCレーン
今の時代男とか女じゃない
何それ
いやいや
男とか女だろ
別に
それはちょっと令和すぎない
多様性やめてマジで
バカのミール
豚のケツ
はあ行き過ぎちゃう
待って723歩AD
あーどうしようこれ
靴いくか
えーもういくか
好奇心旺盛だけど
多様性振りかざしてくる
女性何多様性って
俺それがあんまり理解できないんだけど
おんぱっちのエスティアサポは
コッピーだね
ナイス悪くない
あ惜しい
んここワード
はいはい
なんで救急しないの
フェイってさバフきたよねそういえば
このゲームは
うーん
1たす1イコール2じゃなくて
無限の可能性的なのを言ってるのか
多様性を語ってる人たちえ?
やだそんなの
1たす1は3がいい
3だめ
3で良くない別に
ここやね
これ当たるのマジか
わいそすぎない
ここやね
安定でかすぎ
次おい、それ始めんの?
マジ
始めるっていうか
引かないの?
マジ
今のポッピーのキルマジ
でもさ今さ
このAPCメタじゃん
こういう時は
あの明治サポとかやるんじゃなくてこういう
フック系とかイニシエートしないと
した方が強い
それ強いなマジで壊れてんな
えい
マジでさ強すぎるわ
ほんとに
マジで強いな
じゃない
ヒールでサステイン勝ちするのはめっちゃありだよ
ヒールでダメージトレードするんでしょう強いよ
カミルサポは
ちょっとあ、ちょっと
あ?
無理しないで
あ、
もや
ダメージ強い
あごめん
じゃあ
待ってそれマジで早く下がってよ
もう
何してんの
下がんないと
ああ
マジでポッピお願いお願い
俺の
あーもう最悪だわ
これボイドマジ欲しい
GOGOGO
ボイドガチ欲しい
今俺が世界で一番欲しいのボイド
頼む2個欲しい
お願い
やばーい
こっちこっちこっち
行き過ぎ行き過ぎ
無理だからそれ
OK
2個取れたでかい
ルーデンの弾来たね
W使わなくていいかなって思ったら
弾か
やばいな
ちょっと育ってんな
帰ってもいいな正直
a
丸も
丸々モリモリ
丸々モリモリ マジ
それじゃあ
めっちゃ痛いんじゃねぇ
そうなるよね
やばいなんかレベルが
マジ俺のキル
あー
羽やばい
丸盛りショテは
ちょっとあれじゃね
ドップソロキルお願い
できそうそれ
どう
ナイス
行き過ぎやばい
頼む
負けそう
勝てそう
ナイス
阻害欲しくない
え
うわぁ長長っ
こっち!
やべぇ
うわぁ、Q当たんなかった、
嘘てかマジで、フェイお願い
リレ君
アカリはなんか今これが流行ってるらしいよ
赤月
このゲームは
これだな
終わり
ここやばい誰
誰?
ノー
あ、
マジかやっちゃった
ごめんTP考えてなかった
ソリー
TPまあ?
帰ればよかった
帰ればよかったな
まずいゲームになった
アニーフラッシュ
大丈夫?
それキリングスプリー
あ
てかこれさ
兄のクマにピングできないの
前からだっけ
いてぇ
2個はできてんだけど
ゼラスナイス
やばい怒ってるクマ
うーうーうー
逃げて
あー当たんね
そらりあるよ
ナイス
いい
ミッド絶対守りたいあれ
よしこのゲームもう勝ったな
よしみんなお風呂してきていいよ
もう勝ったわ
ジジイ
もう入った
朝風呂した?
バスロマンって何?
お風呂お風呂
えい
このゲームはもう絶対勝った
絶対
痛
くない
おまんの攻撃
でもバロンができないんだよね俺ら
バロンができないんだよね
こいつADだからさ
あガチやばいやばい
無理無理無理無理無理
バロンいかれるTP欲しいけど
あマジでこの
ナイス
ガチゆっくりガチゆっくり
強え
危ねえマジで
お風呂行かないで待って
みんなお願い
やばいこれ
お風呂のせいだ
マジで危ないこのゲーム
ドラゴン取ろ
プロキャンお願い
ADCだったら今のバロントラでた
けどAPCだから
なんとかなった
どこにあんのこれ
あなたのチャンピオンが
倒されました
ここはどうだ
あ惜しい
ドラゴン
マジでさこの
ポピーだめだ
このポピー本当に
危ない
マジで手放し運転してるって
手放し運転やめて一回
お前車で手放し運転は
良くないぞ
はい
え?
嘘?
今のCCチェイン
できないの?
こいつ変
こいつほんとに変
待ってそれ行かないでマジで
ほんとにお願いマジでマジでマジでマジで
ドラゴン
ゴンドラゴンドラ
ゴンドラ取って
どうせ取れたから
4ドラトリーの
息を外した
バロン怖いよね敵
バロン怖いはずだけど見に来ないな
なんでだ
ああ
おお
バロン1個
ゼラスウルトない
早
なんでこんな早いの
誰のダメージこれ
これら
フェイかな
でも壁持ってないぞこのフェイ
誰の攻撃だ?
おろうぜこれ普通に
あこれマジ?
一応誰のダメージこれこれ
結構硬いんだけどな
お、
うまい
あー
あ、
お、
あ、え、お、あい、
あ、え、お、い、
ああー
ちょっとまずいもしかして
このバス
やばいわ
いびきかいてる人いる
いびきかいてるおっさんいるって
150キロの
このゲーム終わらし方はむずいけど
一旦ツインヒビ
アメリカサイズの
一旦ツインヒビ行こう安全に
なんでリコールしてるの今から
当たりなマジ
OK
131しよう1-
3-1したいんだけど
アカリがサイドなんだけど
アカリのアカリがサイド行かないと
それなんで戦うのなんで
やばいなこのゲームまじで
進まないな
何してんのまじで
ナイス
ベイトだった
これ間に合うかな
やばいめっちゃピンピン言ってる
危なー
本当に危なかった
このゲームマジ危なかったまた
ジジイサポゴッド
敵だけどね
ジジイ
APC
強い
APC強いな
てかフェイが強い
気がするけど
どうなんだ
実際
あんまなんか使われてないっぽいんだけど
ちょっと
ちょっとちょっと
理責
ご視聴ありがとうございました
ただいま
おかえりありがとう
おかえりんこやめて
危ないからそれ
おかえりんこって
危ないよ
ワード置いた数見たいですえ?
ワード置いた数?
どこで見るんだっけ
設置したワード数42
相手41
購入したコントロールワード11
は?
てかさ
マジでさ何なの
ピンク買わない人たち
許せないんだけど
えじゃあ俺も買わないよ
俺800円分買ってるんだけど
お前ら
待ってひどいこれまじで
ひどい
なんでピンク買わないの
いや22。
2個は買ってほしい。
1ゲームで。
さすがに。
ひどいよ。
だからゲーム進まないの。
これわかる?
これ誰ピンク買ってないやつ。
ロルノピンクって
超重要だからね。
特に勝ってるチーム。
見て俺このゲーム27本買ってるよ
27本ちょっと買いすぎだな
これちょっと買いすぎだな
これちょっと
超買いすぎ
いやもうこのゼロの人ほんとに
厳しいって
マジ危機感
持った方がいいよ
ゲームを通して
ゼロ本なの
勝ってるならまだ違う
負けてるならまだいいよ
ピンク買わなくて
逆転の目をこう
あれを見ないといけないから
負けてる方も
買った方が強いんだけど
本当に
ピンク買わない人は
危機感持った方がいい
本当に弱いからその行動
ピンクのね強さを分かってない
本当に
ピンクがあるだけで相手からしたらどれくらいプレッシャーなのか
分かってない
ゼロ本はねありえないよ
マジで
ヤドちゃんさんプライムサブスク
4ヶ月目ありがとうございます
おじゃ
ピンクはね相当大事だよ
ちなみに
あと200ポイント
頑張ります
そろそろ
パイクの方を解禁したいです
てかパイクさ
早く使いたいんだけどこれ
早くこのパイプ使いたい
ご視聴ありがとうございました
クロマー?
クロマーも買ったよ
確か
持ってるよ
あれ?
クロマーも持ってる
どこで見るんだっけ
ほら
でも黒魔よりこの白の方が
かっこいいっていう結論になった
教えてエンティさん何を
自分の履歴見てたらADCがピンク買わない傾向にありました
ダメ
2本は買ってゲーム通して
壊されないところでいいから
AAキャンセルと
棒立ちAAで効率一緒だよ
変わんない
変わったら強すぎない
ありがとう
ありがとうございますだよ
さすがに
なんで
ございますでしょう
大変ありがとうございました
大変いらない
なんか言わされてる感ある
大変とかいらない
女
の子みたい
男
だけど
あーデートしたい
ディズニーデートして
USJデートでもいいや
富士急でもいいや
富士山でもいいや
なんでもいいから
女の子と外出たい
二人で
もう一年
一年以上してない
ずるいみんな
動きがかかる
デートしたなん
でそんなハードル高いデート
ハードル高くなくない?
別に
嘘つけいや嘘ついてないよ
本当にしてないよ
本当だけどどうやったら信じてくれんの
マジでしてな
ロールデート
ロルデートなん
てしたくない
絶対に
絶対したくない
ロルデートだけは
もし彼女できて
その人がロルやってたら
一緒にゲームは絶対しないね
ゲームっていうかロルはね
ロルは絶対しない
これ基本だよってか
ロルを一緒にやると
ダメ
ダブルデートみたいなもん
別れる
絶対しない
ピンク変えよ
でもロルオさカ
ップルでするってさ
俺むずいと思うんだよな
ランクが同じとか
なんか
ならいいけど離れたランク
でやるのは
ちょっと違うなって思う
一生くらいだったらまあ
気持ちはわかるけど
デュオとかね
女の子から
二人でロールしたいって言われても
しないよ俺
いや
山登り行こうってなる
ゴッフィーゴッドフィールドしよ
なんかスチームのゲーム一緒にしよってなる
ロール一緒にできるなら離婚しなさそうえ?
なんで
そんなことある
ロルは一緒にしないかなでも
だって毎日ロルしてんだよ俺
配信外でもさ
ロルしちゃダメなの
バロとかならいいよ
まだ
バロとか
なんだろうな
GOとかオーバーウォッチとかなら
ロルはちょっと
違うな
ロルは
そうでしょ
オーバーワッチまずいかな
いやいいよオーバーワッチは
FFで彼女
私がゴマキ
あるかなな私が小牧あるかも
私が広瀬すずある
アイドル誰が好き
アイドルというか芸能人誰が好き
広瀬すずちゃん好きかな
私が広瀬すず
てかすずちゃんだったら やばいか
今度女の子とデュオボットするんですが ジンクスと相性いいサポ教えてほしいいいっす
女の子とディオボット
肝
肝へ
アークいいね
彼女とアーク
ジンクスと相性いいサポって何
自分がサポやるのそれとも
女の子がサポやんの
どっちそれによる
どっち
ど
っちどっち
自
分がサポじゃあ
じゃあ
あれかな
パイクして
ローム行きまくって
放置プレイかな
それが一番エロいんだから
それが一番いいんだから
バードとパイクで
女の子はねそれを求めてんの
女の子は放置されんの好きだから
知らんけど
おはようございますおはよう
フェイしかやってないね
apcしかしてないじゃん
強いけど
おじゃ
嘘だよ
待ってって
ジンクスと相性いいのはスレッシュ と
ルルとか今なら
ミリオとかエンチャンターが強い よ
タムケンはまあ
そんな悪くない かよ
食べるってこと?
女の子のこと
ん
タム犬で食べるんだ
ひどいね
当たんねえ
何してんのみんな
早く隠居してよ
動画でも見るよ
じゃあ
エンティーさん毎日女の子の話してない?
毎日はしてなくない?
だって女の子好きじゃんみんな
だって男同士で集まってさ
見てあの人めっちゃ可愛いって言ったら
全員見るよね
100%
女の子もそうじゃんえ、
あの人めっちゃかっこいい
って言ったら絶対見るでしょ
結局好きなの
みんな
異性が
結局みんな好きじゃん
俺は全然そんな女の子
大好きとかないんだけど
普通なんだけどね
大体してるって
大体してないよ
俺がそんな
女の子大好きみたいなさ
好きだよ
いいな俺もVCR
マイクラ
参加したい
どうやったら誘われるのかな
骨?
骨なの?
ドイーラさん?
ドイーラさん
っていうのは
ドイさんかな
などいさん
受け身の姿勢が良くない
どいさんのツイッターどれだどい ら
あ
バウルトルームの
オーナーさんなんだ
バルトルーム
前捨てする
ボルトルームか
知ってるからそんなの
でしょネタやん
冗談やん
さすがに
冗談ですやん
えーしたい
えー
ドイさんのさ
ツイッターどれだ
このボルトルームのツイッター
なのかな
めっちゃしたい
これ
一人でずっとさ
あの
一人でずっと掘りたい
すげースキルツリーとかあるんだ
石表示なんてすればいいじゃん
でもDMするのなんかあれじゃん自分から
自分からさDMしてさ
参加したいですってなっても
いやお前誰ってならない
違う
参加したい俺も
でも爪痕は
ちょっと
残せないかもなまだ
面白い系じゃないから
ボーン室ができたらな
絶対ボーン室があったらな
叫べるから
絶対面白いんだけど
なんか全く同じような会話
どっかで聞いたなと思ったらレインさんいやいや
こうクリップして私がDM
ラムチとか出るのかな
いやでもデイワンさんとかさ
ゼロストとかさ
レインさんにさ
俺も参加したいんだけどってDM送るのも
キモいじゃん
なんか
いやいや
ってならない
だって俺がさ例えば
それに参加してて
じゃあ
他のプロの別にそんな
有名でもないさロルしかやってない
ロルだったら配信見てる
人多いけど
って人に俺もちょっと入れてよ
エンティさんって言われても
どうしようもないんだよね
わかる
キモくて参加できないのと
ハトでバレて参加
え何ハトでバレるって
ハトでバレるって何
相談
てかドイさんのさツ
イッターないのかな
あてか
あれかな
めっちゃ参加したい
これまだまだまだ知名度とか足んないからだめだな
失われる方が
喜ばしいこともある
あーそういうことハトなるほどね
確かにハトは良くないか
えおじじお
じじさんちょっとあんま関わりないけどさ
ロロ教えるんで
入れてくださいって
えボルトルーム今フォローした
えー
マジで参加したいえ
おじじもさ
ボルトルームのなんか関わってるの
ん
これしかやることない共
同でやってるあそうなんだ
ちょっと dm 塩 dm じゃいいじゃないよ
徳川
あれこれおじじだよね
えーでもあんま仲良くないんだよな
別に
別にそんな仲良くないんだよな
そんなさ
仲良いわけじゃないんだよね別に
えーマジで
こういうところを前捨てしていきたいなでも俺も
前捨てこう
いうとこ前捨てしていきたい
やっぱり
当たって砕ける
えー
でも無視とかされたらさ
ちょっとメンタルいくじゃん
わかるっしょ
メンタル強い
無視はしない
えーじゃあちょっとえ、
じゃあボルトルームにDMしたら見てくれるかな
なんてしよう
ロル配信してる
エンティと申します
自分もVCR
マイクラなどに参加したいのですが
もしよければ
みたいな
えデイワンさんってそうなんだ
もしよ
ければロロ教えますっつって
言うえーじゃあちょっとと エカサーバクトさんて知ってるみんな
バクトさん
あの人も多分結構偉い人なんだよなそう 母さん
あの人はめっちゃもうなからして
話す話すっていうかディスコードで色々
教えてくれる
経緯聞いてみる
大川さんやるのかな
大川さんはなんか配信のいろんな人の
手伝いとかしてるっぽいけど
でもそんなさ急にさ
DMしてさ
参加できるってなるのかな
ここ
持ってきそう
あっちから参加しませんかって来る可能性ないね
俺が相当有名にならないとないだろうね
んーと、えー、4、
5、5キャンプ
トライしてみる
されます
a
刻みます
これプッシ
ュしよう
なんか珍しいとこにワード置こうかなピンク
あ
割れたかな
ナイス
あ何これ
大川さん
大川さんに行ったらしてくれるかなかなぁ
OKOK下がろう
味方が倒されましたま
言うだけただ
ちょっと言ってみるわ後で
明日からだよねでも
敵を倒しました
味方が倒されました1-
1交換?
おいしくないな
ナイス
帰る
走れ走れナ
イスすー
あ ファンスー
でかっ
それデカすぎ
めっちゃでかい
めっちゃ グチャ
ないんだけど
おじゃ?
アーサーそろそろ6だな
6いつ?
なんか6遅くない?
ラッキー
参加したい俺も
友達欲しい
このゲーム終わったら
DMしてみよう
大川さんに
そんな?
嘘でしょ
強っ
とりあえず今は試合に集中してありがとう
優しいみんな今日
今日優しいマップ隠してねえじゃん俺
まあいっか分かってるし
ご褒美として
どうせ見てないと思うけどみんな
マップなんてさ
自分のゲームですら
見れないくせに
人のゲームなんて見れるわけないじゃん
え?
冗談やん
ちょっとうるさいわ
やばいウルト来るぞ
大丈夫か
ぐさぐさ言葉
このピンク長生きだな
やばい
はぁ?
ねえなにそのウルト
めっちゃトロールじゃない
見た?
ダメダメダメ
ミッドでいいよ
は?
今のフルト何
フラッシュしてたな
ガチ1位?
ナイス!
勝てそう
ナイス!うまーい
これそう
よーし
順調だぞこのゲーム
ここのピンク強くない
ナイス
ドラゴンやばいかな
多分大丈夫なはず
すぐ行きます
どうしよっかな
2個は先に作るか
くっつむか
どうしよう
くっつんだ方が良さそう
ナイスジェイスナ
イスジェイス
痛い
これドラゴンやんない
どう
できると思うけど
ナイス
いやこのゲーム先に
2個は作ろう
なんかそういう気分だ
そういう気分
そういう気分だよよーえ、
やばかったでしょ
ん
まず
んうーん ヘラルドはじけた
微妙じゃね
わー
これジャングルマジか
ペラルドなんで取るのマジで
ペラルドって
おもちゃなのに
ただの
やばいけどこれ
ペラルド取る
一人で取るの本当に
良くなかった
相手弱いから
ナイス
ドラゴンまで待って
ちょっとまずいか
ドラゴン無理そう
ぶつぶつ
あー
このゲーム多分負けたなこれ
構成が良くないな
シバナの
R待ってポークしないと俺ら
攻勢が
負けるよ
うん
むずいねこの攻勢
相手殴れるからさ
しかも固いからワンコンできない早くしか
早くワンコンして
5対4しないと
勝てない
うむむむむむむむむむすごく辛い
再度プッシュしてここで戦わないと
こちこちこちこちこち
マジで、こういうやつ行かないとスキルないんだから
それで
これ死ぬかな
ギリ?
あー強っ
あーだめだこれ
だめだな
勝てないな
んーんーんー
むずいねー
あれで倒されるんだな俺
待ってね
集団戦もうちょっとうまくできそう俺ら
もうちょいうまくできそう
ペンタマン
待ってサイド待ってサイド
そいつ行こう
するとまだないよね
惜しい
やってるわ
やめたやめた
絶対事故るこれあ、
これは悪くないかも
多分大丈夫
大丈夫じゃない
あいやー
アイヤー
んー
バロン取られちゃったな
まあ今ウルトないから
ファイトできたらおいしい
今ファイトしたい相手
アーサスあるない
ファイトしたいファイト
5v5
ブラッシュしてたな
ジャングルが
ここでファイトできれば
結構デカめだぞ
待ってそれは
俺助けるためにさ
死ぬんだけど
嘘でしょ
このシバナ
さっきからゲーム壊してるの
気づいてない
一人で
ゲーム壊されるんだけど柴奈に
やばいミッド無理ミッド無理
ねえ
マジで
OK
無理だ
これは
テラルドで事故っちゃったね
テラルドで
このところで一人で勝ってたな
ドラゴンが
あれなかったら多分勝ったんだけど
俺もピングできなかった
どこだっけ
どこだっけこれか
これ
ここで一人でヘラルド触ったのが
ダメだった
これ
これこれこれ
しかもファイトしてるのに
来てくんない
ひどい
絶対勝てるのにこれ
これなかったら多分勝ったかな
惜しかったねここで
しかもこのヘラルドね
使えないんだよね
なんかミッドも折れるし
結局使えないんだよ
このタワー
でトップに出すでしょ
意味ないんだよね
なんかこれでこれで2本目まで折れたりするなら強いんだけど
これで負けちゃったな
むずいでもこれ
これはねファイトしたらダメだった
ダメージがないな
マジでADCってさ
弱いよな今の
うわー
これちょっとむずいな
ワンチャン勝てそうだったけど
これ取られなかったら勝てたかな
惜しいね急フラッシュ
これ無理だ
これ取れないわ
これもしバロン取ってたら
多分勝ってたかもしれない
しかもここもさ
なんか急にさ
ヒューリー溜まってない
シワナが飛び込んだんだけど敵に
これ何
マジで俺これのせいでさ
行かなきゃいけなくなってさ
逆だったんだけど
ダメージやばい
わかんないミ
スってないんじゃない
多分これ突っ込んで
ダメージないんだよね
人型のしばなって
ほら
これしかできないこのE
タワーがなかったら
ヒューリーがあったらいいかもしれないけど
惜しいね
絶対勝ったと思ったこのゲーム
このドラゴン取った瞬間
惜しい
ここだったな分岐点マジで
おしいおしいおしし
くそー
え?
やばいノージージープリーズが
ゲームしてるぞ
やばい
起きたあいつ
あれ?
いやゲームしてないわ
大川さんDMしてないするー
設定できました
なんてしよう
VCR
僕も参加した
参加できたらしたいんですけど
どうやったら
参加できますか
ですけど大川さんお願いしますってとこ
VCR僕もやりたい
可愛くいこう
大川さんお願いします
これぐらいがいいよね
これぐらいが
VCRやりたい
お母さんお願いします
これでいい?
これぐらいの
やりたいですがいいな
やりたいです
お母さんお願いします
お母さんの力でお願いします
お母さんの力で
力で
お願いしますって言えばいい?
どっちの方がいいかな丁寧に
丁寧に言うのか
ちょっと
ガチめに言うのか
どっちがいいと思うみんな
どっちがいいと思う?
丁寧にがいい?
丁寧に行くか
OK
丁寧に行くわ
うんうんうんじゃなくて
丁寧に行くわじゃあ
僕もVCR参加できたらしたいんですけど
俺仕事言葉できないんだよね
チャットGPT
えー
うわーすごい何に す
ごいのきたちょっと待ってねえっ
400ビッツありがとう
ありがとう な
にこれ
we are dead 40ビッツ&20 ボーナス
フロイドリーさん400ビッツありがとう ございますごめんなさいありがとうございます
初コメです
初ロルです
初ロル?
AI戦繰り返し
わからんキルされたら
プラクティスで確認して
サモリフ各ロール
覚えてノーマルで勝てる
より
になったのですが
ランクまだ行く勇気がないので
アラームしだした
プッシュと構成は大事なのはわかるんですが
稀にみんな我先に目の前の敵キルしてて
サポみたくアシストして
化け物チャンピオン
誕生させるゲームではないのでしょうかえ?
ということサポみたくアシストして
化け物
チャンピオン
誕生させるゲームあ、
なるほど
アラームの話だよねこれ
アラームなりルールで
全員キルプッシュだ
な感じですかそう、
アラームは
もう目の前の敵を
ファイトして倒すっていうのがアラーム
みんな別にそんなガチでやんないし
ランクじゃないしポイントもかかってないから
気軽にやってるのがアラーム
チャンピオン練習しようとかちょっと
ウォーミングアップしようとか
あと
そういうのがアラームだね
その光景を稀に見かけて
相手が折れたらFFしたら勝てますが
折れないと ちゃんとサモリフみたく化け物を育てて
集団でフルビルド 敵が来て負けるんですけど
アラームなりの
これがルールとかはあり ますでしょうか
長文で用語もまだ覚えたててわからない こと多いのですみません回答いただけると
幸いです a 困難
ビッツいらないよ ありがとうございます本当に400ビッツ
感謝します
アラームはね
そういう場所
うん
なんかチャンピオン練習だし
知らないチャンピオン
ばっかりやるし
目の前の敵を
適当になんかもう何も考えずに
ファイトするのがアラーム
アラームのルールは
特にないんだけど
ミニオンプッシュして
ファイトできるタイミング
で仕掛けて
ファイトするっていうのがアラームだね
そんな考えなくていいよ
アラームは
あとね大事なのは
5対5をする
味方を待つ
っていうのが超大事アラーム
一人でさ
突っ込むのはマジで
どんどんどんどん
ターンがなくなるから
みんなで一緒に
デスするっていうのも大事
お金貯まったら
みんなでファイトして
一緒にデスして
リスポーンして
5人でまた戦う装備更新して っていうのが大体のアラームの
ルールでございますます
はい
まあ いいよ適当で大丈夫
よしお母さんにDMした
おじじ
これおじじだよな
おじじさん
1回しかアラームしたことない
その時に配信の極意をね
学んだんだよね
まだ配信始めて1,2ヶ月の時
ロール教えるんで
でもアラームしかしてないんだよね
クイックとか
プラチナなの?
そんな上手いの?
てか俺マイクラとかさ
アークとかさ
めっちゃ好きなんだよね
だから
やりたい
どうにかならないこれ
リスナーさん増えてきた
いろんな
なんか運もついてて
ありがとうございます
前からPVPはやってない
アラームしかしない人がアラームの魅力を知ってるはず
何が楽しいんだろう
アラームめっちゃ楽しいよ
話しながらできるし
チャンピオン練習もできるし
なんか集団戦なんだよねずっと
だから集団戦の練習にもなる
相手のスキル知れたり
めっちゃ練習になるよ
ちなみにアラームは
おすすめ
西麻布のちょびーなのってた
ラムチの子ね
ラムチ参加するのそういうのVCRって
ありがとうフロイドリーさん
700ビッツありがとうございます
そんななんかもうやめてくださいよやめてよ
ねえ
全然
なんでも答えるよ質問
てか
ビッツ
本当にありがとうございます
全然普通にいいんですけど
マジで
ありがとうございます質問いつでもしてくださいよ長文でも
何でも
ありがとうございます
昨日強いのに1また1突っ込み
5人に殴られて負けるアラーム戦
アラームはねそんなね
あれしなくていいよ
やっとできる
みんな
パイク昨日からずっとやりたかった
このキャラ
キャラ昨日から釣ってやりたかったんだけど これ
廃棄しパイク
昨日やってないバイク
どっちされた全部
てって
みんな昼ご飯何食べた?
俺は朝起きて天丼食べた
天丼
天丼食べたよ
え待って
え
ねえ
俺もこれ参加したい
これこれ
一番運動神経のいいストリーマーは誰だ
これマジで出たい俺も
絶対
めっちゃいいこれ
いいな
どう見ても動けないやめて
どう見ても動けない人やめて
動けるでしょみんな
誰のこと言ってるか知らないけど
よしチャレンジャーだ
このウディアは絶対フルキャンプだから
マジでマ
ジで参加したい
ああいう
やつ
あ
バクトさんってさ
大川さんって
VCR仲良い人いないって
そうなんだ
めっちゃ
仲良いかと思ってた
バクトさん
大川さんあれかストグラか
そっか、そぐらの方かえー、
知らなかった
ウディア100%フルキャンプ
マップ隠してねーや
ウディアは100%フルキャンプする
こんばんは
ヘクステックリペアツールで
ファイアウォール切るのは危険です
え?
何の話?
それ
え?
な、なにそれ
しかもこんにちはな
こん
ばんはじゃないよ
こんにちはですけど
ユヒさんさっき味方の時はめっちゃ死んでましたよね
イグナイトバリアいるのかな
助けてユヒー
フラッシュないこいつ
フラッシュないフラッシュ
ここ行け痛い
ナイスねえ
一流目なんだけど
ええ?
え?
グレーブス1レプマ?
トップソロキルマ?
それとウィンドウズディフェンダーではなく
ノートン360スタンダードなど
第三者製の
ウイルスバスターを使った方がいいと思いますでは
わかりました
よくわかんないけど
ではさよなら
何
何これ
ありがとうでも
よくわかんないけど大事なんだ
何それ
それ何
ローンでいいやつ
味方方多いです
味方が倒されます なんかなぁ
なんかなんだよなぁ
なんかなんかなんかなんだよ なんかおかしいんだよね
ゲームががー
がおかしいのよなぁ
2番はい
トップがまずい
っていうか
育ってんのがフィオラとかなんだよな
それがまずい何より
うわー
マジでこれ
ウイルスバスター入れないえ
うっそん
ガッチ
ガチンコそれ
あんま美味しくないなこのゲーム
1レベどうなったか全然
あ
はうま
ねえマンスーイー
トップがまず
なんで
ファームしてよ
ファームしてくれたら
俺がゲーム壊すのに
俺がゲーム壊せる
マジで
お願い
みんな
もう無理もう遅いかな
ウィルスバスター入れたら耐えてたま
敵を倒しない数
ちょっと待ってフロイドリーさん
プ
レイプレイドリーさんちょっと待って ねー
フレイドリーさんちょっと待って
あと20分待ってない
えーともう一度改めて初歩的な回答ありがとうございます
私の質問ではないのですが
レッドサイドわからん練習
レッドサイドわからん練習したいが初心者6人ぐらいいるのですが
レッドサイド開始とかは
ランクノーマルカスタムするしかなあそうだね
その
カスタムするしかない
レッドサイドでやりたいなら
レッドサイドスタートはできない
カスタムでしか
ピンクどうしよう
トップが折れそうそろそろうーん
ありがとう300ビッツ
フロイドリーさん
ワードある入るあと
500円
ありがとうビッツ これ
でご飯食べれる今日の夜ご飯
おにぎり
まあいちいち交換
悪くない
トップがまずいな
これいけるかな微妙い
微妙いんだよな
いやー
うーんまずいぞこれ
これよし
ふふっ
ありがとうございます
だいたい
やばい2本目行かれたんだけど
もうマジで
では闇と光の
素晴らしきロルを
新車なのに闇とロルやめて
闇と光やめて
この運転手えぐいわ
We can win
まあでもこういう試合あるからね仕方ない
でも勝てるぜ
これら全然構成的には
ん
んんんんんんんんんん
これ2対3しよう
これ大丈夫
うわマジうわー
うわ絶対大丈夫だと思った
あごめん
えーとアッシュ17分40
17分40了解
阻害が欲しい俺ら
マジで俺がゲーム破壊するしかねえこれ
ん
あ
味方のたーーーーー エヴァこれ審査ん
あー
あーまじか
ピオラ降りてきてた
これあれだな
サッシ行くか
早めに
サッシ行かないときついな
3人
イン行
くぞ
カーム カーム カームしよう
うーんうーん
勝てそうだけどねね
頑張れば
プレイ
ファー
ああ
あ
サッシュないとこうなる
サッシュがないとこうなるよ
パイクに強い
魔王界はパイクに強いよ
すいませんでは光はなしで
ありがとう
レッツ
プロイドリーさん
これ守りたい
ん
えっこれ当たらないよ
ルートあったらなぁ
ナイスマ
ジで勝てるこれ
ナイス
悪くない
誰かフラッシュ使ったよね
フィオラ使ったよね今
フィオラ使ったよね
そうだよね
トップでボットでここで
使ったよねね多分なんか俺に使ってた気がするんだ けどな
どうだろう
あ
大丈夫さっしゃろれ
i have サッシュ アイスさあしアイスは者です
こいつ止めないと
いやこいつ欲しいマジで
俺のウルトで
どうにかならない
よしよし
これ美味しい
めっちゃ美味しい
からの
俺のナイトエッジができたら
本当にゲーム変わるぞこれ
そうでしょ
魔王界7デスしてるよ
魔王界7デス
魔王界のEがうざすぎるな
いやー今の
お生きるもしかして
バロンやばいかな
でもバロンそんな早くないぞ敵
いややれるかな敵
やれないと思うけどな
これめっちゃ
大逆転チャンス来るぞこれ
やめた
やばい
ちょっと待ってフィオラさん
ちょっと待ってよ
こいつえぐい
マジバッドマナー
サイドするやつだね全員
ロロしようとしてない
早い
1万ねOK
やばい
ベースベースベース
ですですみんなはははは
だめなん
でこいつそんな
そんな
うわぁジジイ
マジでやってる?
おもんないってそんな
ねえ何が起こったの?
トップサイドで
言ってみて俺に
何が起こった?
ねえファームだけしてよお願いだから
マジでさ
いい?
てかこのさぁ
ブレイブスさん何してんの?
え、なんでこれ取らないの?
スマイルとあるんだけど
え?
嘘?
終わったけど
あ
ここで終わったなぁ
え?
いつも陰ながら応援しております
配信を疑似コーチングにしながら
サポの勉強させていただいてます
これからも配信頑張ってくださいありがとうやばい
今日どうしたのみんな
ありがとう2000ビッツ
ありがとうございます
夏目TRPGさん
ありがとう
何俺今日誕生日
誕生日
ありがとう本当に
そんな
ありがとうございます本当に
マジで
飯食っていける俺
配信でもしかして
配信頑張ってよかった
頑張ってていいな
ダブリがないから
あー
Eしてたらこれいけたな
やばいマ
ジで下手だった俺も
うわー強いなーダメージ
22分
ていうかさこれなんで戦うんだろう
裏地
下がればいいのに
ミニオンないから
まあしゃあないか惜しい
このゲーム全然あったんだけどな
ここで終わってなかったら
ADCの金さ
やばかったから
もうちょっと耐えてくれれば
良かったけどトップの金さやばいわ 6000あるを
3個当たり1コア版 う
わぁ
フィオラなぁ
vcr マイクラは
デイワンさんかレインさんに聞いて
聞いた方が
友達紹介で
いけそうって言われたから
デイワンさんに声かけてみる
一旦
いやいやいけないよまだ
なんか友達紹介みたいなのがあるっぽい
ありがとうっていうかじゃあ、ビッツ覚えときます今日のうん、
ありがとう
声かけてみるか?
電話さんに
電話さん
ご視聴ありがとうございました
見てみるわ
こういう時のね頼み方がねまたね下手くそなんだよね
ご視聴ありがとうございました
VCRってさいつも
どういう人が参加してるの
大物ばっかり
ばっかり大物
かなり幅広
えーマジで参加した
参加できたら
一人で
大豪邸作る
とりあ
えず聞いてみた
聞いてみたよ
ソロだったら見ない
んでそんなこと言うの
ソロ
でもソロプレイヤーいるでしょ
VCRで
コミュ障すぎてソロでやるって
大丈夫大丈夫
絡むからちゃんと
まだまだ
さささんとかソロなんだ
ボルトルームの dm にもしてみようかな
それちょっと画面追加
ん まだ早い
vcr は絡みが面白い
面白いよね
俺もよく見てたアークとか
アークとラストとグラセフは見てた
でもやっぱVCRとかに参加するんだったら
やっぱ面白くないとダメだよね人がね
なんか
面白くないと
しっかり
道さんは
ちょっと絡んだぐらいかなな
でもこの前 dm した
道さんカスタム誘ってよーって そしたら
すぐ誘いますって言ってた
気持ちいい
車高事例
ひど
道さんロルめっちゃ上手いよね
道さんロルめっちゃ上手い
なんか
そんなやってないじゃん
たぶんミッチーさんって
ロル
うまいよね
あ バウスの
動画上がってる
みよっ
俺びっ
何これ
勝ってんのにサレンダーされたの
違うか
勝てそうだったのにこのゲーム
これ最悪だよね
自分がキャリーしてて
4人でサレンダーサレンド
たまにやる
ちょっとトイレ行ってきます
グラガスがいいかな
グラガスだね
どんなスキンがいいの?
新しいスキンも使えるよ
スペースグルーヴはちょっと
明るすぎる
色味が違う
リーグオブレジェンスに
フォートナイトに
なっているような感じ
もう一回やるな
このチャンピオンはオープンかどうかわからない
たまに1V9で勝てるときは
他の時は全然負けない
間に合わない
バローって全員降参しないとダメなんだ
彼は私があなたにそれを受けたなら、私はそれを受けたので、
私はすぐにトレードを勝ちます。
私は私のマナーを使って、私が何を求めるかを使って、私は出る
ことに心配しないといけません私の
うまい
これ勝てるの?
このQにさ
ウルト当てんのが上手いよね
上手いグラガスって
Qを最大限当てる
見てて気持ちいい
こういうの
勝てそう
ウルトの使い方が
マジ上手いんだよな
ウルティの使い方が
ダークセールはおすすめしないけど
もしリーグのレジェンドのメッシュがあるとしたら
ダークセールはおすすめしないから
お前が出てくるってことを知ってるから
このアイテムは僕にとっていいから
プレイヤーの人間の人間だから
この方向に行
くか
オルデマジ強ぇなぁ
オルデ本当強い
この人に気を付けて
アイヴァンを殺して
モルデって何が弱いの?
なんでティア低いの?
モルデって
あ、
めっちゃ悪い
モルデのティアってどこだ
結構低いよなぁ
えなんで
でも1対1最強じゃないもん俺でって
誰に負けるの
ベイン
レネーク
フィオラ
待ってフィオラ
ダリウス
ジャックス
えー結構多いんだな
きついチャンピオン
スキル当たらないとパッシブレイナー
いやでもスキル当たるじゃん
キャラ的に
強くない?
9外したら終わり?
球外さなかったらいいじゃん
てかモルデで球外すって
あんまなくない?
なんか早いし
相手もタンクだったら絶対当たるじゃん
じゃあやってみてよ
確かに来てくれ!
いやー!
ウェーブに死ぬだけだよ
ベースに戻ってきてもらいたいからそうしよう
船が浮いてるから
おーめっちゃいい時間稼ぎ
全然気にしない
一日中取ってくれるわー
声がいい声が
9といい外したら
9といい外したら負けるって
どんなチャンピオンもそうじゃない
いやそんなことないかあ
んま外さないか
キャラ
確かにモルデスキル
ほら見てや
ばいでしょ
めっちゃ強いと思うんだけどなモルデ
1体にもできるし
スプリットプッシュも怖くない
バロンスティールも怖くない
俺がトップレーナーだったら
絶対モルデ
めっちゃしてると思う
だってさ相
手がガンク来ても
1対1で返したら
1対1にして売るとして
相手はガンク来るから
その分得でしょ周りが
だから
絶対モルディするけどなので
俺がもし
ソロレーナーだったら
トップレーナーだったら
絶対するけど
そう思ってトップノールで出したらボコボコにされた
それは
練習しないと
練習
リプレイしないと
こっち
出てくるいや、
私死んでた
ジュープで
こっち出てくる
オーマイガードみ
んなここ
バロンをやろうか?
止めるか?
私の方がいいけど
遅すぎるかも
もう終わった
当たった
1人残らずな
沈めてやるぜ
オッケーオッケー
オッケー
カーテンアイバーン
スキルのCD長いの?
めっちゃ早くない?
スキルのCD
9は
EとWは長いかもだけど
うわ
話をしてたらモルデ来たんだけど
ほら強いんだってモルデ
言ったじゃん
モルデの弱み何
教えてちょっとモルデボコボコにするわ
モルデの弱み教えてモルデユーザーの人
みんな
ガンク弱い?
ありがとう
400ビッツ
長いよ
フロイドリーさん
さっきから
ラスト質問
ありがとう
えーと3週間前に始めたので
いろんなチャンピオン触って
練習把握しているのですが
把握している
範囲ではジリアンやケイルの
Rの味方に使えますが
友達としていると
Rいけるよとか言えるのですが
他人にR準備完了で伝わる人と伝わらない人がいますが
他に味方に知らせる方法はない
あのR準備完了で知らせるしかない
ていうか3週間でそんな行く?
すごいね
それも
また私は誘われてロルモルデカイザーに惹かれ
冥界関連なのかきっと冥界から何か召喚するのだろうか
友達に聞いたら実装された時はそうだったけど
私の知らないあのモルデカイザーは
どう調整しても戻ってこないのでしょうか
戻ってこないんじゃない
わかんないけど
わかんないけど戻ってこないんじゃない
どうなんだろうね
いつか戻ってくるかもしれない
ありがとう400ビッツ
知らせる方法はね
ないねチャットで言うか
自分でRのところをクリックして
準備完了するしかない
今日やばいわ
俺今日5000円くらいもらってるんだけどビッツ
しかもビッツってさ
送る人は2倍くらいお金かかるんでしょ
もったいないよ
もったいなくはないけど
みんな
ありがとうございます
贅沢してくださいよご飯とか
俺もう見てくれてるだけで
嬉しい
でもありがとう
ありがとう
今度から文章短く頑張れ
いやいいよ全然
いいけどさ
ゲーム中はちょっとあれかもね
ゲーム外だったら
すぐ答えれるけど
なんで俺のキルなの
ナイス美味しい闇
いや渋
ロンソでもいいんだけど
いやロンソだったけど
ピンク買えないの渋いじゃん
わかるでしょ
ポーション1個だけ持っていけばよかったな
ファーストブラッド取ったら
ゲームの勝率60%あるから
このゲーム60%でもう勝てます
これ勝てるよ
ワードはない
うわー相手ネスティだ
フリーウィンだこれ
おっと
終わったか
しかもミッドまで
それフラッシュ使わないのエラー
マジ
俺がフラッシュないって分かってたの
エラすぎない
フラッシュあるから大丈夫そう
押し
ん
あなぬはぁはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
だいぶはできない絶対的
はっちりはっとりちとせさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございます
でも俺にキル入りすぎてんなこれ
マジで俺がゲーム破壊するからみんな
なんもしないでお願い
お願い
俺が1から100までゲーム破壊するか
ひどいよマジでネスティお前
できないならさどっちしてよ
マジでさいっつも思うんだけど
こいつサブロールなった時できないのにさ
やるからさ
めっちゃ迷惑かけるじゃん
これがやばい
何より
あ強っ
スキルないけど
あマジ
え
えへへへへ
あ待ってお前それ取るなよバカ
ナイス
帰る
うわーでもあれめっちゃ欲しいけどだめだ
これはね終わったね
これはもう本当に終わった
あとボイドとドラゴン集めて終わり
いるから
ごめんごめんごめんごめんごめん
あーちょっとまずかった
ちょっとうまくなかった
みんなのせいだみ
んなが
みんなが
いいかたが倒されました
うわぁ
まずい
まずいまずいまずい
まずいまずい
まずいよねー
マジでまずい
ほんとにまずい
ね
え見えてない?
マ
ップ見てお願い
マップ見てお願いだから
負けるよゲーム
えなんでこれで俺にキル入んないのてか
ウルトで
勝ち
これ早く折ってスワップしよう
これミッドがやべえ
早く折ってスワップしよう
Q
えなんでそいつにQ使うの
やばいマジで
ん
もし
無理しなくていいんだよなドラゴン取る だけでいい
正直
何
そのままゲーム終わらせよう早く
どこだこれ
ちょだい
ちょーだい
降りたいね
ねえなんか怖いそれ頼む
ナイス
ちょっと危ないかも
見えろ
えーーー
ガチーうっそー
グルト当たんないの今の
ガチかー
余裕で勝てそうだ
マッツーこれ
うっそー
やばい冥界連れてかれた
まずい
このゲームまずい
一旦
一旦まずいかも
ちょっと待って
倒れたマジか
ドラゴン集めよう
おー
日進が逆行くな
ランペイジマジ
ドライブ
ランペイジまずいぞ
あ間違えた
てかこれマジいらないよねこれ
誰が使ってるのこれ
使う人いるこれ
状況によって変わるのにささあ
ちょっと遅かった
マジやむちゃ
やべ
まずい
早くウルトして
ねえ
マルザ
マルザあ
さすがにマル
ザマジ危ない
フラッシュウルトしてくれたらいいのに
なんでそんな近づいてって
マルザ本当に怖い
変
も丸ぞ編
大丈夫
ん
もう一つまだいるとないんじゃない
ドラゴンリーチだよイ
グナイト
これじゃない開放の魔導書だからじゃないカ
イクは
Wがナーフされてから
言い上げになった
あぶねー
ガチあぶねー
ガチ危ない
ニルフか
SNSカット1人
なんでSNSするの
魔法の靴はね
なんか俺の基準だと
なんかロームせずにずっと
ボットで戦う
2体にする
だけなら魔法の靴
の方が強い
ロームしないなら
でもボットも余裕だし
ロームもいっぱいできるんだったら
他がいいって感じ
この
追い風と水走りがいい
ロムしまくりだったら
で2対2で
なんかギリギリ勝てなさそう
ノーチとか
ポッピーとか
レオナとか
は
あの
ボーンアーマーがいいね
壁擦ったな
これ多分ネスティが邪魔で
いやそんなことなかったわ
あーレベルアップしてる
レベルアップしてなかったら多分勝ってそうえ、
てかウルトにダメージあるの?
モルデって
ないよね
そうだよね
えっ待って あっ
母へ
もうなんだ
体力奪うから
体力も減るんだフルトで
おじゃ
知らなかった
そうなんだんだ
強いじゃんマジモルデー
これも明かりにいるとしてくれればよかっ たんだぞ
んじゃ危なかっ
ん
めっちゃ下手だったな
ウルトでダブルキルできた
ここにルートしてたら当たってたかな多分
多分
待って
ここってさ
ダ
メージあるの
この中ってって
もう一回パイプやる
え?
この中ってさぁ
全員ダメージある?
こいつだけ?
それとも
全員?
どっち?
ダメージあるからクリセプ仮面
巻くために集団戦
いい場所に誰かいたらえ?
全員入るんだこれ
ニンニンだ
え?
そうなの?
知ら なかっ た
ええええええ そう な ん だ で ござる か
そう な ん だ で ござる これ
しかも 結構 ダメージ 痛く ない
最大 体力 の 18 パー だっ て
知ら なかっ た で ござる これ
めっちゃ 強い で ござる じゃ ない です か
ちょっと おかしい な 使い 方え、
そうなんだ
ガチ
めっちゃ強いでござるやんけこれ
ござるじゃないですか
あ、
そうなんだ
へー
うわやべー
起きてきた
こいつ
起きた
6時間くらい前まで
ソロランクしてたのにこいつ
やばいまじでこの
この
やばい
でもこいつメインアカウントだ
よしこれ吸うぞマジで
これ吸うぞ
絶対吸うぞ
味方にネスティだ頑張ろうネスティ
ネスティ
マジでお願い
ファームだけして
ネスティ
ファームだけ
変なこといらないから
お前は
マジでバスに乗れ俺の
こう
うっしゃい
嘘だろ
ねえ
危ねえ
俺の俺の風が効いた
あー俺の
違う人がしかもさビエゴWだよ
ビエゴいいスタートだよ
回れるの?
あれ
さっきのゲームでメンタルいかれてるもしかして
でも構成いいよ俺ら
このインベードめっちゃ刺さるな
上インベード
これはダメトレいっぱいして
待って相手の青入ってるねスティ お前
お前さ
ちょっと待ってねスティマジでそれ
言ったよ俺いないって
しかもユヒWなんだけど
2レベル
どういうこと
ユヒ
いいだよフェイって2レベル
こいつマジ痛い
しかもトップ負けてる
まあでもWも悪くないか
WW使わなかった
ナイス
いい
取ってればそうだね
いい救急で
めっちゃ強いからいい
こ
いついい救急で死ねよ
ダブルキルじゃね?
うわ
ネスティックさそうだった
ねえトップどういうこと?
DPないんだけどトップ
もうこのウェーブやばい
どういうこと
マジで
お願いファームして
ファームしてお願い
マジで
死なないでお願いだから
俺が絶対キャリーするから
マジで俺が絶対キャリーする
フラッシュあんのかな
フラッシュあるね
まあしゃあない
フラッシュ使った
マジでお前
うますぎるこいつ
キモいマジで
はいナイス
マジでキモい
寝ろ早く
今起きたばっかだろうけど
寝ろ
寝ろ寝ろ
マジでお願い
なんか旅行とかさ
外とか出た方がいいよ
マジでお前
健康に悪い
寝て起きて寝て起きて
ゲームゲームゲームゲーム
本当に
オタク?
いやでもこのゲームは絶対
ネスティがキャリーする
キャリーしないとおかしい
2キル上げてさ
キャリーしないならもうもう俺、
人狼だよね
さすがに
ブーメラン?
いや俺は仕事だもん俺
は仕事なんだよ
俺は仕事、みんなは
あいつは、あいつはニート
これ絶対ドラやってるよ
やってなかったらみんなに100万円あげる
ほら
言ったでしょ
ごめんごめんごめん
ごめんごめんそんなさ
俺に時間使わないでよ
帰りたい
うーん
バイクのカウンターマジでニーラなんだよね
APCフェイ俺めっちゃ好き
無限ロームできるから超好きだよ
APCは俺めっちゃ好き
そもそも
ナイス
ノージーディプリーズに勝ったこのタロン
お前合格
それマジ合格
あネスティお前
お前は不合格
お前合格ネスティお前も
お前も合格
ユヒお前も
ナイス合格ライン
ありがとう
みんな合格み
んな合格でいいよ
合格
売り屋だけあとは
お前は合格できるのか
果たしてこの試験に
合格
俺も合格と
俺も合格なるか
俺不合格
俺だけ不合格なんでえ
ぐいって
なんで俺不合格なのこれ
これだけ不合格
なんで
お
惜しい
こいつやばくね
待ってやばい
相手がね
相手がやばい
はいナイス
みんな合格
やばい
マフ
ィスマジで
俺だけ集中したら勝てるぞマジでこれ
早く集中して
いやこれあんま一人ごととかよくない
一旦俺だけ集中しよう
おはよう
俺だけ集中したら勝てるんだからさ
あとは俺だけなんよ
あとは俺だけ
これも壊してあげて
ここにワード置いてあげて
でこ
いついじめる
こいつどう
合格
俺マジあ待ってお前ら
やばくない
ブラッシュ使ってた
ナイス
強いよ
俺がね
俺じゃんほとんど
このゲーム
俺が全部決めたじゃん
そうでしょ
あんまり寝てないから
メンタル弱いぞ
この
レックス
吸うぞマジで今日は
ネスティお
前それ
ネスティ
は?
お前?
ねえみんなみんなどうしたみんな
おかしいよゲームが
早足マ
ジ揺れてる地面
tp してるん あ
ね
待ってこのゲームほんと負ける
味方がタワーを破壊しました
ねえスティー
お前から始まったぞ
その
スロー
あーマジでまずいこれ
俺パイクね
俺パイクだよみんな
あ
なんでこれ食らうの
えーもうまずいマジで
いや負けそう
いやー
俺パイクだから
賞味期限切れるよ
マジで
マジで賞味期限切れるよ俺
ちなみに
ガチで
本当に切れるからね
もう切れてるよもう
ちな
はじめねみんな
マジで危ないって
もう本当に危ないってこのゲーム
次これ
危ねーマジで
本当に危ない
ガチでさ
マジで賞味期限切れるよ
本当に賞味期限切れるから
はどうかなミッドからミッドから
あら当てるんだなあ、
無理?
あ、マッツーこれあ、
これマッツーあ、
これマッツー
いや、
ナイス
いやナイス
ドラゴン?
バロン?
バロンエコバロン
危なマジで危ないもう
てかパイクマジでさ
これいったらほんとダメだなブラソン
マジでパイクは
ブラソン行くと
マジで事故る
なんでブラソン行ったの
帰ろ
どうして
何がいいこれがいいよこの
なんだっけ
あのオポ
硬いやつ
なんかウルトラさぁマジ当たんねぇ
ナイス買い直すのもあり
買い直すか
もったいないけど
これがちょっとタンクした方がいいん
味方がタワーを破壊しました
無理していい?
み
んな行けミニオン
無理か
帰ろ
まだGGじゃない
GG早いよ
歯茎見せないで歯茎
歯茎見せんなマジで
あー
気にするか
ドラゴンから
ドラゴンからゆっくり
前から
トップでもいいね正直
どちらにしようかな
てかパイプのQってさリコールで止まる?
止まんないよね
ナイスー
まだまだ終わってない終わってない
やば
いやばいやばい
いるいるまだいるまだいる
ウルト当たんないな
ジジ
パイクのウルトマジで細くなったよな
昔に戻していいのにこれ
いやナイスマジでかいこれで
あいつとの
差が
狭まるんだよね
それがいい
あいつとの差が
かなり狭まる
だって
これで
あ違う
ダメージ見るか
ケインが一番出てる
ピンク買ってないやつ
いる
なんでピンク買わないの
この人たち
ピンクってそんな買わないもの
買うよね
なんでこんなピンク買わないのみんな
買わない人は
買ってよ
ご視聴ありがとうございました
エンティさんキャリアありがとうございます
なんかいるな
早く対面の
サポにティーモとか来るときついえ?
早くで対面のサポに
ティーモ来て何がきついの
全然きつくないよ
一生ブッシュから9打って
で9が上がるたびにブッシュから9打って
ってやれば一番余裕だけど
9から仕掛ける絶対に
9から仕掛けて
当たんなかったら何もしないし
当たったらいいで突っ込むしみたいな
感じでやれば絶対勝てる
絶対
誰が何を言おうと勝てる
誰が何を言おうと
試合中にチャット打つのはあれはフラッシュが上がる
時間ですね
ご視聴ありがとうございました
そう
すぐ計算して打つ
もしもしそのルーンで
わかんない人は
このルーンあるじゃん
これで45秒速くなるんだよね
それがめんどくさい人は
5分で計算してもいいよ
5分5分計算でいいよ
難しい人は
そもそも別に
しなくてもいい
難しいから
でもできたら
マジで
味方のことを救えるし
勝てるようにはなる
慣れてば慣れれば
宇宙のH込みの計算は
もうマジで
しなくていいよ
ピンだけ打つとね
ダメだよ
フラッシュがあるかないかって
超大事だから
せめて対面の
フラッシュだけは管理したい
それができれば
もっとガンクも来てくれるし
集団戦とかでも勝てるようになる
開幕ボットレーンのブッシュのワードを置いて
消されてしまった場合置き直した方がいいですか
いや置き直さなくていいよ
相手がレンズ持ってきてくれてるってことだから
だから置いてもまた壊される
だから置かなくて大丈夫
しかも置いたらさ強いんだよね
あれ消されたら
経験値が入るから
2人で吸った場合
9匹でレベル2になるんじゃなくて
8匹でレベル2になるから
最近さみ
んなも置くじゃん正直
もう
ほぼ置くでしょ
だからサポートの人は
レンズ持っていって
1分ぐらいに
50秒とか1分にレンズしながら
行くと手動拳取れる
読み合いだね読み合い
そこは
読み合いの
レベル
ご視聴ありがとうございました
5人で行くとめっちゃ強いよ
レオナ使ってて置いてくれてありがとうって言いながらレンズなしで壊すそれも強い
レンズ消される読みでレーン始まってから
ブッシュにワード置くのも
ありなんだけど
もしそこに相手が2人入ってた場合は
消されるから意味ない
だからみんな最初置くんだよね
マジでねそこは読み合いだし
相手の構成とか
自分の構成によるから
てか昨日さ配信終わって
友達の家で
鍋パしたんだけど
めっちゃよかったよ鍋パ
みんな
鍋
鍋めっちゃいいよ
ビンゴ?
何が?
鍋か
豆乳?
キムチ鍋かな?
昨日
どっちか分かんないけど
うまかった
おやすみなさい
鍋ラーメン
鍋うどん
うどんってさみんな入れるよね鍋に
普通だよね
うどん
うどんだよね鍋って
鍋焼きラーメンはよくわかんない
俺もなんか高知県といえば
鍋焼きラーメンみたいな
たまに来るけど
コメントで
わかんないんだよね
うどん入れないんだ
うどん絶対入れるんだけど最後
最後とか途中に
ご視聴ありがとうございました
おうち県民だけど鍋焼きラーメンより
普通のラーメンの方が美味しい
それは
そう
高知県って
なんもないんだよな別に
マジでカツオの叩きぐらいじゃない
本当に
あと芋
芋っていうか塩けんぴ
塩けんぴは本当に美味しい
食いたくなってきた
めっちゃ太るけど
俺今日お
菓子いっぱい食べる日にしようかな
いや太るかな
めっちゃうまいんだよな
塩検皮
シャンバラ貝って何
シャンバラ貝
え
キサラギマジ
高知県民いるじゃん
高知県民多いな
キサラギは
日本で一番うまい
弁当屋さんって言われてるからね
高知県の中では
キサラギの
南蛮弁当
高知県に来たらまず食べてほしいのそれだね
キサラギのダブルダ
ブルだっけスペシャル
南蛮弁当
しかもキサラギって高知県にしかないよねね
あれねー
最高だよ
マジで 見るみんな
食いしん坊木更洋 目に悪かな
あるこれ
この
何番
これマジやばいよ
これね
これねこれ
ねなんかね悪いの入ってんじゃないかなって
これ本当にやばい
多分日本で一番うまい
と思ってる俺は
弁当の中で
これマジやばいよ
これ食ってるとき
もうね
幸せ度半端ないよ
く頼むのは
これだね
チョイス
サイドサイドというかなんか
生姜焼きとかもついてるやつ
しかもこの
オーロラソース
マシマシの
ドゥルッドゥルにしてくださいって言ったら
増やしてくれるから
やばいよ
もう
やばい
食いたくなってきた
そうだよキサラギはね
高知県にしかない
全国ないんだよね
高知にしかない
これはもうね
高知県に来たら来たら
絶対食ってほしいランキング
1位だね俺は正直
1位
1位です
はい
ご視聴ありがとうございました
お弁当屋さんだけどおすすめできるえ?
お弁当屋さんやってるんだ
ほら
お弁当屋さんやってる人も
言ってるレベルで美味しいよねやっぱり
BGMゲーム
これ
寿司一貫って何知らないなぁ
高知県だったら
かつら島
かしわ島
あれ
なんだっけかしわかあ
足摺岬とかあるよ
行ったことないけど
柏島
柏島行ったことない
綺麗らしいけど
シュノーキリングとかできるんだ
カシワ島のハワイとな、
なにそれ
また難しい漢字使ってる俺の配信で
また難しい
そんな漢字
使わないでしょ
日常会話で
やめてね
遜色って読むの
遜色って何に
違いがないみたいな
その食ってないん
調べたらめっちゃ遠くてボボッター ビビった超えてボボッタになってるん
某タイプしてっ
こぼらないで
損色なんて使ってる人
聞いたことないけどね
人生において
今まで生きてきて
損色っていう言葉
使ってる人見たことないけど
見たことない
見たこと
こんにちは
引退やめたの聞いたので質問しますけど
バロで何があったですか
何が?
何もないよ
てか引退したしな
一回引退して復帰してますよ今
引退復帰しましたけど
エンティさんアイアンから抜け出せません
アイアンから抜け出すためには
自分がダメージを出す
名刺サポートする
レーンの主導権を取る
破壊する必要があるね
タンクだとね
上がりにくいと思うよ
上がれるんだけど
上がりにくいと思う
自分がダメージ出さないと
サポートで
上がりにくいと思う
まあタンクサポではもちろんいけるけど
壁ドンコ
壁ドンコいきます
エンティさんの動画はもちろん見ててノーマルだと負けなしなんですが
タンクしても周りが先にいなくなってしまう
なんか守ってみるとかどう
イニシエートするんじゃなくて
ブラウムとか
タンクが好きなんだったら
レオナでも守れるし
守る
キャリーを
とか
してみるのも
ありかもしれない
ん
なんだこれ相手
でもまだ最近始めたばっかりだったら
徐々に上がっていくと思うけど
低ランク帯で相手が2ジャングル
になった時のサポの立ち回り
普通に
入り口にワードさせてホットレーン行って
で相
手のこといじめて
で勝てるよ
相手が弱いなら戦いに行ってもいいし
相手のジャングルに
味方のジャングルを狩られないことが大事だね
守るとか
集団戦レールのWでエンゲージすると足遅い
CCCくらいまくるしで守れない
エンゲージしなく
てもいい時もあるけどね
守る方にスキル
打ってみても
打ってみるのも
いかがでしょうか
チャンピオンも大事だけど
なんか
相手に
キモいことをずっと押し付けるのが
強いと思うラ
ンクがランクが
低い人たち
ランクが低いレートは
マジでキモいことをずっと押し つけるのが
一番刺さるし強い
なんでもいいよ
なんでもいいキャラは
相手がキモいなって思うことを
ずっとやり続けるの
なんでもいい
メイジで
ダメージ出してもいいし
タンクで
相手のADCとか
手前からずっとフォーカスしてもいいし
けどやっぱ一番簡単なのが
ゼラスとかザイラで
ずっとダメージ出して
相手をいじめ抜く
そしたら俺
すぐ上がると思うけど
ティアーは
こんにちは
どうも
エルの言い上げな
なーふぅー
まぁ数値通りだね
ちょっと痛いねって感じ
オリアンナはサポート
できるけど
そんな強くない
オリアンナってダメージ出すのが強いから
お金持ってないとダメージ出ない
カラーちょっと微妙にね
何しようループする
ラムチにラムチにこれもらった し
可愛いこのスキン
めっちゃ可愛い
マジ
こんなかわいいの
うわ何これ
うわタムキンサボじゃないのかだる
えだるどうしよう
これ強いのかな
闇落ちしてる?
なんで?
何が?
イグナイトで行こう
マークスマンが弱すぎる環境を呟いてる
弱いよね
レッ
ツゴー
嘆いてる?
ごめん
漢字使わないでって言ったよね
言ったよね
難しい漢字
ルルサポの解説動画って
俺出してなかった?
ん?
フラッシュ落ちたんだけど
出してるよね
アナリスさんどこかで会ったかしら
ミニオンが出撃しました
このルールかわいい
ピクシーめっちゃかわいいじゃんあ、
ちょうちょ!
ふははは、抜き足差し足
ここだよ!ふははは
ダブリースタートマン?
まだないけども
大丈夫
危ね
ブリッツマナ回復
結構するね
マナ回復意外とあるんだよな
ねえどっち狙ってんのマジで
なんでバリア持ってんのに
ブリッツ狙わないのマジで1-
1交換できたじゃん今の
ピングもしたのにさ
ひどいよ
絶対勝てるよ今の
絶対
絶対100%100
%で
マジで100%ね
ブラッチさん
プライムサブスクリプトありがとう
神に誓うよ
絶対勝てるよはぁっ
んんはぁっはぁっん
ん
んんんんんん
殴って殴ってい
もう
本当に
どうしてなん
で殴ってくんないの
ステルもあるのに
絶対勝てるよ
100%勝てるよ
そんなにビビるなら
グリッツバンした方がいいべ
マジで
エンチャントやるとこうなるから嫌なんだよね構
成良くても
味方にめっちゃ左右されるから
ああああああ
ああめっちゃああ
頑張っ
相手がうまいはな
相手がうまい
相手がう
まい
仕方ない
くると
わぁ
これは
これはこれはGGだね
どこかわからん
のとみないティン
ルルちゃんがー
敵のドミネーティング
強い
まあまあ仕方ない
スモルダーは
いやレーン戦はめっちゃ弱くなったはず
めっちゃ弱いと思うけどねわかんない
これは
でも使ってる人いるよね
いくぞもうやるしかねえ
あ強っめっちゃ育ってる
食べたいなぁこれ
無理か
ルルダメだな
頑張れこれ600円だ
うおー
誰が取った?
うわー
ポッピーがダブルキルなんだけど
いらねー
弱ぇーそれは
ポッピーダブルキルか
ねえ待って何で戦ってくんねえ
マジ?
ねえ
倒せない
プロモ持ってるのに戦ってくんないんだけど
食べどんしたら1000円あったのに
やべなんか
選挙カー流れてた
このゲームワンチャンあるのか
ないのか
わお
イラオイ次第
イラオイがキル取ってたらワンチャンあったかもな
味方のタワーが破壊されました
ダブリンは?
これってさ金もらえるの?
1円
おー
1円もらえるんだ
頑張れ
4日
すると いい
欲しい
えっ 倒せないんだそれ
疎外行くか
え
無理や
メジャー入ってんだけどあのリア f
助けて 中2つ2つ
かわいい
うーんそこはいないけどな
逃げろ
するとがない
うわぁ エグ
夜最強さんちょっとコメント多くない 見方のたさっきからされました
お弁当多くない
何そのコメントっていうか
てかあれじゃん
なんか
はい裏うなだけ
あの 味方が倒されます
ななきゃあれ
あれフ
ァイヤー ファイヤーボールがなんとかこうとか言ってた人じゃないですか
コメント多いよ
配信乗っ取られた
このゲームこの
ゲームトゥイッチが
ワンチャン火吹かす可能性あるか
火吹かして
いやワンチャンあるかマジで
ウィッチのウルト次第では
ガチであるぞ
3コアで破壊ある
やべ
もうもう溜まってんだけど早すぎ
味方のターン
me
わーめだろ 早かった仕掛けるの
やめて
いやナイトラジジ
くっそー
たぶん勝ったんだよな
殴れれば
多分勝ったと思うんだけどな
ちょっと見るか
トピー
まあ割と
一番強いね
サポートポッピーは
ジャングルポッピーは分かんないけど
これ見て
絶対勝てるから
逃げるんじゃなくて
これカイサ殴ってるんだけど
これカイサバリーあるから絶対死なないんだよね
トゥイッチって今めっちゃ柔らかいんよ
3さあ
し 今回殴れるでしょう
絶対勝てる
hp 見てと言っ ブリッツ
はいさがまっどれぐらい減ったか 別50から
400減るでしょ
絶対倒してるわ
400ないし
やっぱりプッシュだったかな
このウェーブ
ちょっとウェーブの作り方が良くなかった
ちょっとウェーブの作り方良くなかったな
ブッシュしても良かった
これも逃げるんじゃなくて
グリッツのこと殴ってれば勝てるんだよな
逃げるんじゃなくて前で殴って
Eしてくれれば勝てるんだけど
ルルが強いから
ここで終わった
ここでもう終わった
もう何もできない
うーん勝ちたかった2000Yに
勝ちたかった
無理か
ご視聴ありがとうございました
ポピーサポー
やったよ
エレシー系やってるっぽいね
ちょっと様子見ようかな
勝った方がワールズへの
切符をもらえるという
行かないで
みんな見に
同時視聴して
もう1-11-
0だけど
今
また明日やだー
待って
面
白い話するから
面白い話
みんな見てるんだろうな多分
みんな見に行ったんだろうな
ケリアかエンティだったらケリアだな
なんかフェイカーのCSがやばいことなってる
音楽切るか
俺が同時視聴サイトを作ってあげる
みんなのために
待ってね
仕方ないから
作ってあげるよ
ごめんごめんごめん
ごめんごめんごめんごめん
あーごめんごめんごめんごめんごめんごめんあーあ
見てもらえんねんよ!
あーごめんごめんごめん
ここ開けば
どっちも見れるよ
俺の配信も見れるし
LC系も見れる
どうですか
いいでしょ
フェイカーが育った
YouTubeの方
いや音下げれるよそれ
音下げれるよ左下で
ボリューム
ご視聴ありがとうございました見
づらいから俺の方だけありがとう
今日は
12時間以上配信するから
全然
後で来てもらってもいいよ
全然いつでもいいよ
W
出たこいつ
スパム
5分後ぐらいに
来るぞ
雷様の副音声として来てる
OKじゃあ俺も
LCKのことについて話すかじゃあ
おっとこれは
まずいぞ
T1
エースだ
てかこれデフトがさ負けたら
閉鎖いくんだって
閉鎖前最後の試合になる可能性があるって
ってツイートがそうつぶやいてた
でもT1ってさぁマジで変な構成 するよなぁ
なんか
音声が変
この前からずっと見てるけど
フェイカーのナーサース
シナシナになってるけどね今
シナシナのシナになってる
ご視聴ありがとうございました
シナシナのひなさん
でもこれ構成的に
構成的に
左の方が強いな
いや右も強いか
どっちも強いな
てかパッチが14.
16なんだね
パッチが
ご視聴ありがとうございました
なんとないから寂しい?
みんな
LCKばっかり見てさぁ
えぇ?
みんなLCK見てるじゃんこれ
絶対
いや確かになな
ワールズ出れるか出れないかの 試合だもんなぁこれ
今いいとこじゃないよ全然 ファームじゃんファーム
ファームターンだ今
うまや
っぱケリアやばいな
あれ
ケリアめっちゃうまかったのになんか
負けた
ケリアめっちゃ上手かったのに今
リプレイで見たいぐらいには上手かったぞ
マジで上手いなこれこれ
あーでも被っちゃったYのウルトと
Yのウルトと
いや今のね
いやー渋いなー正直
でも今のは
むずい
ヨネなんだよな
ヨネ捕まえてもウルトで離脱できるから
今のは正直
なんか急な判断だったから
むずかったね
このゲームは終わったか
ジジイ
誰が回してる今
ジャスユヒ
もうそろそろ当たってもいいんじゃない?
俺ずっと待ってるよ
ご視聴ありがとうございました
来た
よろしくお願いします
やっとだやっと俺もゲームできる
できない
なんでできないの
こんなに待ってるのに
こんなに待ってるのになんで
なんでなんでなんででで
あんま長いとラムチの配信いっちゃう?
やめて
ラムチ配信してるんだ
順調かなラムチ
もう終わってた?
早っ
早い?
長いんだよ
ねえ俺も今日さ
パイクと
パイクとポッピーだけ使って
ランク上げていい?
今日パイクと
ポッピー
しか使わなくていい
ねえみんな
聞いてよ俺の話も
なんでみんな
LCK見るの
ひどいひ
どいよ
LCKより俺の方が大事でしょ
ねえ
500人も見てくれてる?
今俺の配信?
じゃあおかしいよね
俺はラジオ
待って待って今から始まるから
ちょっと待って
今から始まるからさゲームが
あー
ポッピーとパイクバーンされた
喋っちゃったから
あー
あーあーーーあーーー?
あーーー
え、
何しよう
えー
ヒンドレッドでしょ?
タリックしようかなぁ、久々に
待ってでも
カジックスかもうどうしようこれ
どうしようどうしよう
普通にノーチするわ
深海に恐怖するがいい
ん?
バード
バードはやんないよ
じゃあ
俺の
配信見てる意味ないじゃん
こうしようかな
マルファイトルブラン
マルファイト対フィオラってさ
フィオラめっちゃ有利だよね
よしチレベインベイドいこう
多分
雷様の落ち葉めっちゃ見てるよね
いつもすごいよね
よし
イケメンだから
でも
雷様のさ
解説めっちゃいいよね
好き
普通にちゃんとしたこと言うし
まあ俺はねまだ歴が
間違えたらやめて200ビッツどういうこと?
ありがとう
間違えたって何?
間違えたら何
ありがとう202ビッツ
に間違えるとかあるの
ね
ありがとう
縁側寿司さん
ありがとうって言っていいの
なんで間違えたとか言うの?
しかも
間違えた
間違えたらやめて
集中します
1維持してんなぁスタック
ん
の
ています
やった
あの上がってんだ
まだやりたい
a
いや経験値欲しすぎないこれ
cs と
さすがに
いやこれこれ
欲しいぞ
この10シーズン
ブッシュすればよかったの早く
ナイスてかチーム
一旦チルか
ボットは
wは俺が当たる
ねえ待ってマジでW
気をつけて
危な
マジ怖いんだけどこの頻度
ラッシュない
ウェーブはめっちゃいい
いいよウ
ェーブめちゃくちゃいいよ
ウェーブは一番いいぞ今までで
トップもボロ勝ち
フラッシュしてた
フラッシュしてましたと
ノーチやパイクのようなエンゲージサポで
対面モルガナ
あとレーン空気で
あー
なんかEとか
モルガナのEとエズリアルのQを
使わせるって感じ
ピンク1個のためにフラッシュを使おうとこう
どうもエンティーです
フックはね仕方ない刺さんないから
だからさっきみたいにガンク待って
モルガナのEとか
ネズリアルのEを使わせた後に
戦うといい
QのCDって相手の
こっちの方が早いから
こういう感じ使わせた後にファイトする
そしたら勝てる
ね?
やばい、なんか来てる
ナイス
まさにでしょ
いいよこのフィオラめ
っちゃいい
強っました
味方が倒されました
のフィオラさっきも相手でめっちゃ距離してたし
いいよ
おー
ロップがめっちゃ調子いいね
危なっ
この球打つってことは多分
ボットにいないんだよな
多分ね
でもでも
いるわ上に
やばい喧嘩してない
いやーまたTPあんの?
おー
ガチえー
どうしようこれ
ブラソン行くか
ラッシュ
んーマジか
ブラソン行くか
はい
いやーこれフィオラが腐るなワンチャン
フィオラ腐らせたくないんだけどな
ナイスナイス
当てるでしょ
ナイス
危ねー
マジ危ねーこれ
本当に冷や汗かいた今
冷や汗
レイ痩せかいた
危なすぎ
早いなEのCD
言い上げしてるねあれ
多分
え?
これボット助けないとやべえ
フィオラ
ピオラ助けた方が勝てるこのゲーム
やべえ
ねえウルトして
フルトしてよ
もっと早めに
フルト撃てなかったんだけど
なんかネクサスが
いいよフィオラお前
ナイス
このフィオラマジやばいい
夜ラバンしようかな
こいつさっきも相手で
こういう感じでやってたんだ
ゲームは終わらない
えっ サモナーが出てしまっ
マジかこのフィオラ
嘘だろ
マジ
このフィオラダメだ
これ
こいつのフィオラ
待って
フィオラビエゴ
危ない
このフィオラ本当に危ない
覚えとこう
強すぎそれいけるの
マジ
17キルビエゴ
いた?
なんでこんな勝てるの?
これされるのがやばいんだよなこの1レベルで
入ってきてジャングルが
で
経験値相手3個落として
フィオラを3つ食べて
この時点で
GGになってた
終わったじゃんこれ
あ?
はい?
そんなダメージ出るの?
待っておかしい
通常いい
EでEのクリティカルとビグナイト
へぇー
マジか
終わりじゃんこれ
待って固い
こんな固いの嘘
え
60?
え?
マジ?
意味ないじゃん
しか入んないの?
いいで?
いい、いいじゃなくて
でも打ち壊しの追加
追加合計ダメージ360ってなってるけど
60仕掛けゼロってないけど
ミッドレーン使えたらキャリーもできてかっこいいキャラ
ゼド
サイラス
ルブラン
こんなん終わりじゃん
しかもウェーブ最悪じゃんこれ
どうすんの
そうだよねもちろんリコールするよね
うわこのピオラ上手いな
ウェーブ管理も上手いし
完璧じゃん
まあこれが1レベス上るだな
ゼドはでもめっちゃムズイから
ルブランとかの方がいいと思うけど
5分以降は普通にダメージ与えるのか
てかフィオラってさ
左手ない?
ただ後ろで組んでるだけこれ
後ろに回してるだけか
レッ
ドチームがドラゴンを倒しました
7分で見せます
やばいけど
え、
なに?
なんかそんなの言ってたっけ?
なんか忘れたわ
しかもこれさ
わざと外してるんだW
上にして
上手いな
このフィオラ
マジで上手いな
パパと決闘したのフ
ィオラ
そうなの
え待って今の何え
これで割れるの
ティアマトで
この弱点
え
そうなんだ
強っ
でも通常攻撃かスキルって書いてるけど
バグじゃないこれ
バグだよね
違うのかな
なめっちゃ強いじゃん
ティアマトじゃたまんないんじゃない?
信条の急
ハイドラだったら貯まるけど
ハイドラっていうか、うんタイタンハイドラか
早く貯まるだけ
まあ終わりじゃん
強これ
めっちゃ強いね
12分でトップOKえ?
こんなの終わりじゃん
マジか
を倒しました
破壊されました
レッ
ドチームのダブルキー う
まいちゃんと
ちゃんとデスしない
でボット行ってボットCC
このフィオラ上手いなぁ
マクロもちゃんとうまい
待って15分で2コアできてんだけど
やばすぎ
しかも一生殴る
で何
最後
最後何その
ダメージ
何でこれでさぁ
んー強っ
で終わるの?
これだと終わったの?
絶対終わんないと思ったけど
え?
はぁ?
なんで?
うわっ
えぇ
これはやばいわ
これ危険人物その1だな
危険人物だこれ
危険人物
こいつちょっとマークしとこう
これだめだこいつあ、
もうゲーム入ってるよかった
こいつのフィオラ
マジやべぇ
強すぎる
これは誰
山
なんか動画見るか
3スプリットはリーグオブレジェンドに近づいてきます
リオットの大きな変更は
レジェンダリーのアイテムをネーフにすることです
リオットはアイテムを弱くするために
ゲームが少し長くなります
次のスプリットのアップで見るわ
え?
なに?
これ次のパッチさ
サポートめっちゃバフかもしんない
バフかもしんないというかバフ
今ないですか
えない
3位5位
6位
4位
次のパッチサポートバフだねこれ
見て
数値がささあ、
MS1%しか下がってないじゃん。
けど、見て、
ライアンダリーはAPが20減ってる。
見て ソンメとかもさ
安いけど
数値が あっえソンメ強
強これ
めっちゃ強いじゃんソンメ
またラムスが来るのか。
へー、なにこれ。
あんま強くないね。
高すぎる。
マジか。
えっ、
安っ!
論争じゃなくて
だが
50円下がるんだけど
マジ?
えっ、
安っ安いじゃん
へぇー
マナーニトリスにラージロード
50ゴールドチーパー
5アビリティパワーブース
めっちゃいいじゃんこれ
よくないか
うれしいこれ
これうれしい
サポートからしたら嬉しい
うわ待って
マーキュリー高くなるの
は?
嘘でしょ
なんで
誰が積むのじゃあ
1300円って
やば
待って
1175って何
マジでなんだこの調整
高くなったね
エイザーウィップス
バミーも弱くなった
弱くなるらしい
これはめっちゃ安くなってる
これは
強いね
めっちゃ強い
っていうか
これちょっと強いな
え?
これ強いぞマジで
10ダメージは強いぞ
これ結構強いかも
早めに積むの
お
めっちゃいいこれ
やっぱサポートバフだね次
次のパッチ
サポートバフだね
でなーったわわかんない
おーヘクストリンかナーフか
ヌーンクイバ安いけど弱くなった
これ弱い
これ強い
え、
これも強い
これ強いね
マジレジ10上がるんだめっちゃ強いじゃん
スピードの動きを確認しましょう。
シートバルトを引き起こして、
全てのレジェンダリーアイテムに 時間がかかります。
ハビサルマスクは、150Gの コストが増えます。
5つのアビリティを持っている人が 5つの魔法レーザーを失うことができます。
そして、敵に対しての魔法レーザーは 消えます。
アーカインジェルスタッフは、 10GのAPを減らします。
セラスエンブレイスも10APを 減らします。
そして、ベースシールドは50Gを 減らします。
アーダンセンサーは100Gの コストが低くなりますが、
でも、アデセンの価格は・・・
4%動き速度と5%アビリティ力
出た誰も積んでないやつ
弱くなるんだ
いや弱くならないか
いや弱いな
なにこれ?
何が変わるの?
何が変わるのこれ?
あー、
弱っ!
AT値が10下がるんだ
めっちゃ
弱くない?
これも弱い
全体的に下がってる
待って高っ
高すぎ
誰が積むの
カッカー
いいねサポートがバフだ
間接的に
次のパッチ
おー
ドーンコア す
ごい
200円安い す
これすごい
これいい
いや
進めなくはないないかな
ちょ待ってトイレやばい
ちょっと後で見る
おしっこ漏れそう
何しよう
農地しよう
農地が一番強いやっぱり
俺の
今の一番強いと思うのはノーチ
ご視聴ありがとうございました
ヒュー
ラバーンされてる
なにこれトップルル?
え?
あ、エビだ
これ
これエビトップだ
これ絶対エビだ
敵のトップ
ほら
見なくても分かったわ
もう見なくてもわかるわ
しかも1レベルインベードいきますこれ
負けそうでもでも
負けそうだけど行こう
モトトギスエビだよ
エビさんだよ
エビさんエビさん
いるかな?
ミニオン出撃まであと30秒いなーい
いなーい
俺が置くって言ったじゃん
誰が置いたの
あ
お
エビさんコメント見てる
あ
なになにしてんの
ベックスだよ敵
しかもイグナイト持ってるよ
怖いよ
いやノーチやっぱ強ぇ1レベル
このWス
タートのうちが
俺の最近の流行り
これでプッシュすんの
強くない
てか何ミッド死んじゃうなんだけど
早いそれは僕の
待ってちょっと
ちょっとワ
ード使ったぞ
これトップ来るし
Sオーダーよルルトップはめっちゃ強い
ちなみに連戦
いったい
フラッシュ
はい
ナイス
ピンク買いたいけど
これピンク買わないわ
てかこのゲーム
なんかピンク買わないでやってみるねゲーム
最小限に抑えるわピンク
なんかみんな買わないから
どうなるんだろう
どうなるんだろうピンク買わなかったらゲームって
流行
らせていいピンク買わないサポート
ピンクは絶対に買わないようにしましょう
75円が水の泡ですって
ねえミッドボロ負け
ボロボロ
ボロ負けザムラ
相手に壊されて100円の損失ですって
これもやっていい
あー
マジかE止められたな
ブラウムのEに
いや惜しい
ピンクは買いますと
さすがに
さすがに買うてかこれは
これは買わないと
はい神カバー
ベイトでした
残念
ねーふぇい
APダメージ少ないよね
ここでリコールする判断エロいよ
ここでリコールする判断エロすぎな
エロくなかった
でもちょっと早いな
俺のこと待ってほしかった
エクスフラッシュ
さすがに
俺の位置見てほしかった
ん
いやウェーブあるこれ
Qで荒らしちゃったね
大丈夫かな
このゲームは
ちょっと
あマジ外しちゃうQ
ミッドがまずい
本当にまずい
んーんー
ボットは有利だったんだけどけど
戦いたいけど無理
いやー帰るか
いやー渋いな
このゲームどうしよう
マジか ミット見てたら
敵を倒しました
いや渋
めっちゃ渋いこのゲーム
倍強いなうーん
構成も俺らそんないいわけじゃないんだよね
このままに
倒されました
ん
んんんんんんんんんんん
s
味方のタワーが破壊されました
方がたを破壊しました
リコールしよう ど
うしようかなぁ
何がいいと思う
またがたを破壊しました
オファでそう
そう
まあでも悪くないかもそれだけ守ればされ ました
売れ
ナイス
悪くない
ラッキー育った
ラッキーつってな
あーどうしようこれ
無理だなファイトできないな
惜しい
ちょっと待ってね
ナイス農地が強ぇ
農地が強いこれ
ゾーニングめっちゃできる
今の気持ちいい集団戦だったね
めちゃくちゃ
帰る
どうしよっかな
今のめっちゃいい集団戦だった
俺なんもしてないけど
なんか相手がノーチのせいで
入ってこれなかったね
かなりいい集団戦したぞ
このキャラ強いわ
立ってるだけで
怖い怖い
味方のタワーが破壊されました
負けた
あーだめだどうしよう
めっちゃむずいな
うわー
誰に売るとしようかなえ、
むずいな集団戦
どうしよう
なんか相手の
トリスが殴るタイミングで
俺がウルトしたいんだけど
おし欲しい欲しい
来て
あー来てくんないのか
早く来てくれたら
バロンまで取れたのにこれ
ボットプッシュするんじゃなくて
ちょっと遅かったな
いやー
ドラゴン
マジで欲しい
グループしたいグループ
グループファイト
グループファイトしたら絶対勝てる
ちょっと待って
待って待って待って待って待って待って
グルート待って
ナイス数
バイルとなぁ
ゆっくり
勝てるこれ
頼むオッケー
でっかすぎ
でかすぎる
ナイス
ガチでかい
あー欲しいマジでこれ
みんな
え?
あんないよこれ
ねえ
これ
あ大丈夫だ
あよかったこれTP来てたらマジ終わったぞ
なんで
もうその欲張りセットやめない
本当に怖いから
ごめんね画面グラグラして
TPチェックしてた
今のは勝てる集団戦だったな
やばいマジ
勝てそうそれ2対1
多分勝てるんじゃないかな
勝てないらしい
待って
ねえバラバラ
あーまじかー
あーこれは相手が上手かったなー
これ相手が上手かった
でもこれは
弊害が出てるよ
みんなバロンに来なかったた
マジで こうなるんだよね
ターンが遅れちゃう
ああ
これみんなで早くバロン食べて よ
かったよ
じゃないとこうなるんだよね
ターンが遅れちゃうんだよな結局
ボットとかミッドとか食べに行くと
そうなんだよね後で結局取れるんだよね
今今今今今
倍見えてる
これは勝てる
人数差ある
Yが一瞬ここ見えた
うん
ドライコン?
ナイス
わーナイスー
死ぬ?
危ねー
取
れるかなTPあるけどんーんーGAじゃなくてこれジャックショー
いってんのかなラッキー
そうだよねジャックショーだよな
いや渋いな
ジャックショー
渋いけど
これは
なんか
GAとかそっちの方がいいんじゃね
って思ったけどまあ悪くないかな
ジャックショーも
下がれる?
下がれたらでかいけど
ナイス
んーいやこれ誰か戻んないとな
バロンバロン
誰かミッド
早く
早くティビしてこれ
ティペイして
バロン絶対できる
ねえこれ怖いんだけど
危ねー
待って俺20円待ってこれお願い
20円
20円待って本当に
いやミッド5対5
微妙になーでも
あー上手いな敵
これは上手いわ敵が
うーんうまいなー
これは上手いわ
ここにワードがあるっぽい
相手上手いなキ
ャッチが上手い
めっちゃ上手い
さすがって感じ
しかも守れないんだよね
俺一人じゃ
倍の
倍のウルトに
対応できない
大丈夫
どう?
勝てね勝てそうじゃない
倍ウルトない
倍のウルトだけどどう?
いっともない
惜しい
これギブだギブ
ギブしよう
いや5対5したいけど相手上手いな
どうしようこれ
相手上手すぎる
サイド行ってもミッドプッシュできないから
前にキャッチされるよ
先にミッド5人でしてから
サイド行った方がいい
うん
ミッドに集まってからサイド行かないとこうなる
そうこのミッドで
先にプレッシャー入れて
でトップ行く
ナイスおーでか
待ってミスった
で今サイド今サイド
これでサイド行くんだよね
バロミオ
あとアーゴットが
アーゴットが
サミーラ守ってほしい感じある
正直
で再度プッシュして
で
TP飛んでもいいんだよねこれ今
これそろそろ来てほしいんだよね
そうこうなるんだよね早く来ないと
サイドに行ったらマジで
できないってゲーム
なんでじゃなくて
サイド行ったら無理なの
なんでじゃないの
再度するとできないってゲームが
言ってるのになんで来ないのマジで
再度なんでダメなのこれじゃないよ
再度できる
できないからダメなんだよ
前にキャッチされるでしょ
あーまじで
全部言ってあげてんのに
なんでできないの
まじで俺の配信見てほしいまじで
教えてあげるから
1から100まで
何回もやられてんのに
これやられちゃだめだよ
マジで
何回もやられてるんだから
同じことしたらダメだよ
ずっと言ってんのに
さすがに守ってほしいなルール
フレンド来たわ
俺の配信見て
全部説明してあげる
できない
バロン捨てる
バロン捨てるっていう
選択肢が
マジでない
普通にミッドTP
TP先にして
先に仕掛けたら
5対5勝てる
なんか俺のチャットがさ
バロン取られると
5対5できないじゃん
どうやってするの?
いやバグってるっていうかね
なんかね俺のねチャットがね
あれなんだよねなんかね
見えないんだよね
そっちの都合も
分かるけどってさ
こっちの都合も
ありますよじゃなくて
配信見れるじゃん
2500円あっても
あってもなくても
アーゴットがいないと
なんもできない
2500円使わなくても
そもそも
5対5勝てる
だから先に
聞いてあげるわ
だからじゃなくて
どういうこと
ミッドの手動拳我慢したらさ
こっちにバロンいけないじゃんそもそも
どうやっていくのこれ
これさミッドの手動拳渡したらダメでしょ
だってバロン取られるんだから
これ見て
今から
これTPしないとダメなの
2500円あったとしても
先にTPしないと
何買うのこれ
だってさ
これまず今TPしたらこっちの主導権絶対取れるのね5対5で
で再度プッシュしてもゲーム終わんないじゃん
ゲーム終わらせれるなら俺らも我慢できるよ一人で
1対31対2できるなら
でも1対2でもう負けるじゃん
負けたでしょ
そもそもここで
どこだっけこれ
これ1対2でも勝てないんだよだって
1対3とか1対2で
相手のこと追い返せるなら
いいけど負けるじゃん余裕で
だからそもそも
サイドができないの
バロンで見合うってことだよ
バロンで見合うというより
バロンの前に
先に視界取らないとダメなの
相手はこっちの視界取りに来たらダメ
そもそも
で相手がさ来るじゃん
相手が来るじゃん
こうやって強気に
正面ファイトしたらさ
今どっち上がると思う
普通に
こんな入ってきてさ
今TPしたらもう勝ち確だよ
こんなサイド押してないで
バロン触られてからでも間に合うっていうか
バロン触られる必要がないんだよね
バロンの視界取りに行けない
アーゴットがいないと
だから
アーゴットの位置も
微妙になって
視界も微妙になるんだよね
いやバロン取られたら
そもそも
ご逮捕できないのはわかる
バロン触ってるの
そもそもどうやって確認するのじゃあ
アーゴットいないのに
視界取れないよ
バイが突っ込んできたら
なんもできない
アーゴットが
戦闘行かないと
それはわかるかな
わかるんならそうじゃん
結論出たじゃん
どうやって視界行くの
アーゴットがいなくて
そもそも
でもじゃない
マジで
でもいらない
本当に
ツッコむんじゃなくて
アーゴットがいないと
こうなるの
こうなる
突っ
込むんじゃなくて
隣にいてくれないと
バイが突っ込んでこれる
わかるよね
これアーゴとかいたらさ
突っ込めるバイが
こんな感じで
こんな感じで来れないよ
こいつも
だってアーゴットが前にいるからこんなんしたらさもう即
即ダウンじゃん
そもそも
だって5対5見たら分かるくない?
どこ5対5したの
これ見て
これ5対5でしょ
5対5でアーゴットが横にいるから
俺が仕掛けれてんの
先に
バイもこっち見えてるけどさ
ここにアーゴットがもしいなくて
サイドしてたらこれができないから
視界取られてここ全部取られるんだよね
それはそうだけど5対5勝つんでしょ何やっても
5対5何やっても勝つ
5対5の
睨み合いになって
アーゴットが横いて
くれたら勝てるよ
4V5だと睨み合いにすらならない
そう
でバロン食われたら
運営なんていうの
てかなんでバロン食われるっていう
判断するのそもそも
なんでバロンを食われていいっていう判断するの
バロン食われたらサイドもできないし
ミッドでもできないし
ゲーム時間伸びるじゃん
ゲーム時間伸びれば伸びるほど
相手の方が有利じゃんこれ
いや
ボット行ったのが悪いんじゃない
TPで
合流先に
しないのが悪い
バロンん?
待ってうるさい
そこにステイそ
こにステイするのはス
テイするのは
アーゴットが
TPしてくれるから
相手が来そうなら
アーゴット
と gp すれば出るでしょ
出るでしょ
しないって言ってた嘘
チャットで言ってた
もしかして それは見てなかったかも
あれ取れてないわ
ん?
どういうこと?
間違ってるのに別のことを話すの?
自分の判断が間違ってるっていうのに
別の話になるのはなんで?
これ先に今飛んでくれたら勝てるんだよね
100%
勝てるプラス
ミッドもプッシュできるし
相手がサイドウェーブ悪いから戻ってこなきゃいけないの
でこっちの視界取って
バロン食べればいいんだよね俺らが
5対5絶対勝てるから
そうそうアーゴとか言いたいのは
ここでTPせずに
この100円待って
こっちの全部視界取られて
俺らが入っていけない状態で
バノン触ってるかも触ってないかも確認できない状態で
不利なファイトを
したいってこと
この相手見えてるのに
見えてるから戦えるでしょ俺ら
でもこれが見えてなかったら
ここの視界全部取られてんの
だからここの視界を
取られないためにこうやってファイトするんだよね
視界取られたら
そもそも
入っていけないのこっちに
ここ全部取られたら
バロン触ってるのかも分かんないし
ここに
あの
隠れてるかもしんないし
待てないそもそもアーゴットのこと
今からリコールして
TP飛ぶのってさ
10秒以上かかるんだよね
リコールって8秒だけど
今からだって
プッシュするでしょ
そしたらミッドプッシュ終わるでしょ見てて
これもう相手プッシュ終わるよ今
プッシュ終わった
ここ全部ギブする
リコールするでしょ
8秒後
38秒に
リコールが終わる
で俺らは視界取りに行けないの
そもそも
だってここで待ってろってことでしょ
この後ろで
ここの後ろで待ってたら
こっちしか取りに行けないじゃんどうやって取りに行くの
5対4で
ここで待っててさ
じゃあアゴと合流したね
38秒こっちにどうやって行くの今から
ここにいるかもしんない
ここにいるかもしれない
ミッドもプッシュされてる
仕切り直せないのは見てわかる?
仕切り直せないの?
マジで
これは本当に仕切り直せない
そうだからここでTP飛ぶしかないんだよね
もう選択肢がないの
俺らは
選択肢が
なかった
もう
だってここで引いてさ
シーンは少なくと思ってない
ミスったのは認めるし
このプレイしたら
ゲームがめっちゃ厳しくなるのは分かってたけど
下がってくれたら
エンドはないけど
負ける可能性が高くなるじゃん
ゲーム的に
だからこの判断がありえないっていう話
いいよ別にここ我慢して相手にバロンギブして
でもう一回時間長くしてもいいけど
良くないじゃん構成的に
俺らサミーラだし今強いフルコアでしょ
相手もフルコアだけど
誰も落とせないんだよね
だからこのバロンで
ベイトして
先にファイトしないと勝てないのバ
ロン取られたら相手も一生ファームして
試合が6分長引くわけ
でバロンがあるから
こっちの視界も取れるでしょまた
バロンの力で
サイドもプッシュできるし
ミッドもプッシュできるから
じゃあドラゴンの時にまた視界フリーで戦わないといけないのっていう話話
ネクサス割れるの
ここ引いたらネクサス割れる
どうだろう
まあ割れる
可能性は上がるよね
俺ら
ごめん俺普通に喋ればいいか俺ら
俺らウェーブクリアがないじゃん
サミーラシ
ンジャオエコーアーゴット
誰がウェブクリアするの?
バロンミニオン
バロンのバフ持ってるときは
シージされるよ
相手がバロン持っててさ
タワー触れないと思うこの構成で
普通に触ってこれるよね
ボットのここ触って
ミッドとボット行ってその後ドラゴン4ドラ取られる
っていうのは分かる?
CGできるよ本当に
余裕でできるよこんなの
俺ら
どうやってCGできないのこの相手で
トリス18レベで
ルルとブラウンいて
ベックスのマークとバイがいて
どうやってCGができないの相手が
これCG絶対できるよ
だってバロンあるんだよ
サイドプレイができないんだって
バロン持ってたら
どうやって相手がバロン持ってんのに
サイドでプレイすんの
教えてよ
マジで
相手がバロン持ってるのでどうやってサイドプレイすんの
サイドプレイしたらもうネクサス割れるけど
CGっていうのはタワーを追ったりなんかこうすること
タワーCGっていうね
ミッドに5人固まる以外できることないでしょ誰が?
できるよ
どういうこと相手がってこと相
手はミッドプッシュして
再度に展開できるんだよねこれ
バロン持ってたらの話
この先の話したらね
このバロンギブして
このサイラスの1コア
待ってバロンギブして
リコールさせて
ミッド来て
これ誰かに見てもらわないとどう?
いいよ エビに聞いてみる
エビいない?
これ
あーもういないか 配信終わった?
配信終わった?
エビ
終わってるなぁ
いいよもう
誰に見てもらうじゃん
誰エビ
ゆたぽん
誰に見てもらえばいいのじゃあ俺は
俺の
話が気に食わない俺がなんか
裁判官になれないじゃん正直
自分の話もあるから
誰
エビいなかった
ちょっとDMしてみるわ
待ってね
いやーでも忙しいかな
シーズン中だから
誰に聞いてもらう?
俺で良くない?
俺別に感情的に話してるわけじゃないよ正直
俺の方が
なんかそのあれ入ってるわけじゃないよ正直
ちょっと冷静じゃない気がするし
一回落ち着いて後で見直してみる
でも本当に
ここでバロンギブしたら
ゲームできないっていうのは
理解してほしい
俺はボットに行ったのが
テンポ悪くするの理解した上 バロン取られても勝てるっていう判断したってことだよね
それともバロン 触っても合流できると思ったってこと?
なんか最初はさぁ バロン
なんだっけ
バロン触られてから飛ぶはそもそもできないのよね
ね でまぁこれはもう
論破したとして
論破っていうとあれか
無理だとして
で 次バロン食われてもってなるんだよね
バロン食われたら あの
ゲームができない
バロンもまあなんとかなると思ってい
実際なんとかならない
相手上手かったから
なんとかなった可能
可能性もあるけど
不利
不利なファイトになっちゃう
まあだからなんていうの
アーゴットの視点からするといや俺
このウェーブ食ったら
ここはできるだから待って
バロンの視界全部ギブでいいから
ここは我慢して
っていう話だったね
でもここをギブするとこっち全部取られちゃうんだよね
今から湧くか
でまたミッドプッシュされて
でこっちの視界行けなくなっちゃう
俺はここで飛ぶ方が感触悪かった
俺は飛んで欲しかったんだよね
勝てるから今
不利なファイトする必要がないから
いや全然いいよ
全然大丈夫
こういう話
するの大事だから
ソロランク
上手くなる上で
俺も間違ってる
ところも
あるだろうし
でもこれは
飛ばないと
ダメな状況
相手がミッドで
睨み合ってくれてるんだから
こういう形になるんだよね
もしTP飛んでくれてたら
なんかこれがさ
2コア目とか3コア目なら
めっちゃ大事なの
めっちゃ関係あるから
装備に
でも4コア目以上ってほとんど変わらないのよ
このゲームステータスっていうか強さが
キャラにもよるけどね
でアーゴットが
先にこうやっていてくれると
ちょっと相手がミスしただけで
こうやってフラッシュインできるのよ
俺が強気に
これこの形が
になるのこれ相手俺ブラウムフックしてるよちなみに
トリスフックしたわけでも
デックスフックしたわけでもないよ
先に仕掛けるから勝てるんだよ
見て
見てめっちゃ勝てるでしょ余裕で
こういう形になるんだよね
先にいればね
これはまだドラゴンも湧いてないし
なんか視界が不利なわけじゃなかったから
こういうファイトが
できるのよ
配信中の人間やることじゃなかった
いや
全然いいそれは
むしろいい
配信外なら言わんぞ
俺こんなことさすがに
さすがに言わんぞ
こういう状況になるんだよね
でも
いやむずいよこのゲーム正直
相手もうまいし
もちろんチャレンジャー3人いるしね
ティントンもチャレンジャーだしこのトリスもチャレンジャーだから
そうだから
だからなんかその試合中に
なんか俺に指示されてうざいっていうかみんなわかるけど
最近 tp してほしかったこんな感じで
これこれしてくれると
相手が怖くて前出れないんだよね
で
この後再度行くじゃん
ここまでめっちゃいいよ
でTP上がった
再度行くじゃんこれ今
今から
で
ここまででいいんだよ
ここまででここでリコールしないと
相手ベックスが湧いてくるんだから
ここでリコールして
TPしないと
この次まで来る余裕がない
これどうなるかっていうと
これプッシュして置いとくと
勝手にプッシュウェーブになるのよ
で今TP2でしょ
でミニオン多いじゃん俺らの方が
これとこれがあるから
だから相手はこのビッグウェーブを
クリアしないといけないの
もしくはこの2本捨てるか
になるんだよねこの
これ
だからここでリコールしてたらお、
アーゴッド見えないしいるかも
相手がまずそもそも前に出てこれない
けど相手視点
これプッシュして
やばい行けない行けない
アーゴと怖いから行けない
けどアーゴと来るでしょ
来た瞬間ファイトなの
だから先に飛びたかった
そしたらこうやって仕掛けれないんだよね
そもそも
で仕掛けれないから
じりじりじりじり
引いてってこっちの視界全部取れなくて
俺らが有利な
有利なファイトできるってわけ
そう
でもここで俺らが下がっちゃうと
まあ下がれたよ
別に
アーゴと呼ばずに
待って下がれるんだけど
そもそも下がったら
さっき説明した通り
ここら辺が全部取られんの
しかもこれ
できるって言ってもさコアが
これでしょ
これなくてもめっちゃ強いよアゴット
この
これでも
死なない
もちろんあった方が強いんだけどね
ゲーム的にはここで待てないんだよな俺ら
先に当たられちゃうから
視聴者に叩かれるフリだ いや別に叩いてないよ俺の視聴者
全く叩いてないよ
正直その前のミッドキャッチされたところで
不審感が募ってたのもあるかもしれんけど
今考えると
そこでF落ちたのが激痛だったし
その手の話始めたら論点無限につけるからやめてください
なに自分で話してない
なにミッドキャッチってどこだ
これかな
これはしゃーない
俺待ったから
相手上手かったこれ正直
めっちゃ上手かったこれは
これは大会でも食らう
これはバロン取って
バロン取って
リコールせずに
トップ1人プッシュしたらよかったよ
ここはもっと言うと
全員帰るんじゃなくて
こっちプッシュして
カラミッド行けば完璧だったけど
まあソロランクだしむずいから
みんなでリフォールがよかったんだけど
相手もうまいね
ここにワード置くの
これ相手うまかったよ正直
ソロランクでこれは
34分12
あこれね
これもでかかったよ
これも本当は
サイドから行くんじゃなくて
ミッドに集まらないとダメだよ
この2人が
でミッドプッシュしてから
サイド行かないと
本当はダメだったけど俺の位置も甘かったねこ
っち行ってんのに今当たられちゃダメだった
俺は
死ななかったけど
死んだっけ
死んだわ
ミッドプッシュしてから
再度行けばいいんだよ
そもそも
次の
ここはさすがに
サイド悪くない
まあ
悪くない
し俺がキャッチされたのも悪かった正直これは
このサイド行ってんのに
キャッチされるのは良くないんだけど
ミッドから
手動拳取らないと
そもそもサイドも行けないんだよねこれって
ミッド先にプッシュされるじゃん
俺らこれミッドやんなくて
ここで
ここでこっち行くんじゃなくて
こっち行くのバレたら
ミッドにプッシュできないじゃん
俺らそもそもでミッドプッシュされたらどうなるかっていうと
こっちに圧力かかんの
こっちに
だからこっちも結局サイドもプッシュできなくなるの
それはわかるでしょ
ミッドプッシュされたらサイドに圧力かかるのわかるでしょ
サイドが押せないのわかるでしょ
ずっと押すって話じゃない
それはそう
俺とジャオを押して
帰ってミッドを押し返すタイミングで
ノーチ死んでかなり悲しい気持ちになったねここは
まあそれはそう俺がキャッチされたからね
でもちなみに
サイドから押すとミッドの主導権がないから
これプッシュされてサイド行かれるから
結局サイドの主導権がなくなるんだよねこれ
だからサイド行っちゃダメだった
アゴットはいいんだけど
ここでサイド行くんじゃなくてミッドプッシュしてから
ミッドプッシュして4人でね
でサイド行けばいいんだよ
行かれないよ
4ドラだよ30秒で
ん?
いやサイド行かれるよ
ボットサイドは行けないよ
だってミッドプッシュして
俺ら出れないじゃん
でここで待機しないといけないでしょ
キャッチ怖いから
ここの視界も取れない
ここの視界も全部取られる
だからここの視界が全部なくなるの俺ら
それはわかるでしょ
ミッドプッシュされてないから
されてるから
ノーチーがここでサミーラここで
サイド待つんでしょこれ
てか俺も待ってるよちなみにこれ
サイドのこと
サイド待ってるけど
エンゲージされちゃった
前に
この後ミッド集まって押し返して
カバーフェイスチェックできるよ
できるよもちろん
ここ全部しかいないけどできるよ
だって
うんできるよもちろん
できるけど
俺も甘えたし
ミッドからした方が強かっただから俺も
この位置取ってたし
この位置は良くないんだけどねそもそも
ミッドからやるべきだったんだけど
これサイドじゃなくて
これ
マジでミッドから
しかもTPがあるならいいんだよね
この信条が
TPないんだよね
だから先にミッドからプッシュして再度行かないと
ゲームができない
俺の信条としてはここで
捕まる人にちょっと?
ってなって
分かった?
ってなったのは分かるけど
俺のミッドプッシュも分かるでしょだから
だから
俺も味方に合わせるべきだったね
この弱い動きに
このクッソ弱い
意味わかんねえサイド行くやつに俺も合わせたらよかったよ
ミッド下がってクソ下がって
ここ全部視界取られて
ミッドに集まってクッソ弱いファイトしたらよかったよ
うんマジで
悲しいとかじゃなくて
普通にこいつらみたいなクソ弱いやつに合わせて
俺も下がって
全部ここギブして
やればよかったよ俺も
いやだって
そうだもん
こんなん言われたら感情とか言われてさ
無理だもんそんな
そんなこと言われましても
俺も弱い動きに賛成すればよかった勝った
マジで
クソ弱ぇ動きに
理解できた?
ファイティン
てか日本人なんだ
日本人かそりゃ
てかしょったかさんってさあれじゃないの
もともとさ
しょったかさんって
eスポーツカフェ
かなんかで働いて
働いてた人じゃなかったっけ
違うっけ
こんな話した後もよろしく
いやまあいいよ俺は
全然
あ別人か
でもいいよこういう
こういうなんか
あの
めっちゃ上手くなりたいんだと思う
このしょったかさんは
だからすごい
ゲーム中の態度とか
チャットはあんま好きじゃないけど
ゲーム外で話すのは全然好きだよ
待ってなんか映ってないわ
ゲームで本気になれるのはいいことだ
痛い
いやでもいいよ今のは
すごい
すごいいい話し合いだった気がする
あマジ痛いんだけど
ワードしてくんないこれ
ありがとう
どうしてさっきはW取りで
今回はQ取りなんですか
いやだからここにいるかもしんないから
Q振ったじゃん
だから急取りなんだよバカ
って言うとでも思った
とは言わないけど俺は
とは言わないんだけど
ここにさっき急
フェイスチェックしたからだね急
あもう最悪だ
助けてくれた
ラッキー
これガンクしてくれたら
マジ一発で決まる
あーあー
え?
いただきます
フラッシュフラッシュヒール
まあリコールするこれ
外したねうるさいよマジでもう
あーマジであー
ふふふふ
これtprから帰るの微妙だったけど
帰るわ
ちょっと待って
なんか滑った
フラッシュあるんだ
ちょ俺が
怖いよね
2ゴールしたらしい
もう俺から?
まあいいや
J4フラッシュあったからJ4から行ってほしかったけど
しゃあない
おーナイス
2000万円いや削ってないよさっき負けた
半々かな今日
相手変なボット2人だから
一生キルする
無限キル
プレッシャーしよう
マジでCS食べれないようにしよう
ああミニオン殴るのが悪すぎる
あれ食べれるんだ
ナイス
ねえねえ
ラッキー
ラッキーラッ
キーWw 使ってたもしかして
ナイス
俺マジで hp な入りたい
いやこれピンク買いたい
絶対壊される俺のこのピンク
相手のAP濃いとき
騎士の誓い
あそらりでいいよ相手AP
AP多い時は
ソラリでいいというかソラリがいいよ
あー
こっちにAP多かったらアビサルとか
これ
マジで入れ食いだ
このボットレーン
ファームできないよ
ノーダメージし
帰ってもいい
帰ってもいいし
これプッシュして帰るわ
帰るね
何行こうかな
普通にそらりかな
1分あるんだよなでも
相手もファームできないはずだけど
はいはい
ナイス
ウルト撃ったらワンチャンあったけど
ん?
待ってそれ
嘘でしょ
危ねー
やばい逃げろ
ノンフラッシュ
ナイス
なんでこれ当たんないのいつも
あーもうイライラする
あーもう今日やめようかな配信
あー
慰めてみんな
大丈夫だよって
無理
今日8時から
あれがあるんだよね
まだミスがあんの
ここワードだ
ここワードない
ないがワードないピングマジ復活してほしい
じゃない
210連観ロール続いてますねやめて
ちょだい
帰ったっていい
帰ってもすることないんだよな
あ先に寄れるようで
アンストップダブル
ナ
イス
ダブルあるよね
強い
俺が育てた
俺が育てたサミーラ強
敵のジャングルにワード刺すタイミング
わー
いやダメってわけじゃないんだけど
そっちの方が安全だし
強い動きだね
最近ブラッドソングよりこっちの方が
なんか好きになってきた
わあ
APCやるならジグスかフェイかな俺は
ボットでしょ
ごめん
違う違う違うやりたいことできなかった
冗談やん
あー
オーバーターンするか
だめだ
違うよ
こう行ってこのボットサイドに走って
壊そうかなって思ったけど
あやべこれ無理だって思った瞬間
ミスっちゃった
ジグスやフェイの方がおすすめ
いや
ジグスとフェイの方が
今は強いと思うよ
セラフィンゼラスでもいいけど
ゼラスはあんま強くないかな
自衛スキルがなさすぎる
だから
CCあるけどいいだけ
自衛がないから
ダイブとかも別に受けれない
フェイとかジグスは結構
ダイブに対して
強いけど
ベイガーは弱い
弱いね
俺からしたら
でもそれでできるなら
いいと思うよ
もうめんどくさいめんどくさい
やばいやばいこれ折れない折れない
強すぎる
再度2個追ってバロンかな
あーこれ
こういうフリーで取れるセカンドタワーは
食べない方がいい俺が
1コアできてるなら
取れなさそうなら
行くし
使うか
クリア早すぎるよね
ジグスはねクリアができんだよね
だから強い
次ラストゲームかな
一旦8時から
8時からまだミスあるから
あーマジで
さっきのゲームもう一回見ようかな
なんか
このゲーム
もういいか
今日まだやるよ
今日は長いよ
わしだいさんきち
なに
和紙大三吉って何
やったー
今日は
和紙大三吉何が
てか何
ちっちゃい矢の
矢をさ
XAでん?
違うXYAで撃ってんの
あしだいさんと
裁判いやー
いいよじゃああ、
てかこれミランくんだし
ミランくんだし
まあいいや
裁判
裁判は俺が勝ったよ
俺が
残りのなんか変なのは感情論は 知らない
and it loses 15 ability power.
Deadman's plate is getting 50 extra hp.
10 extra.
うわポッピーナーフだ
いやナーフじゃねえこれ強
この次のパッチさ
武器が弱くなって
タンクが強くなるんだね
なんか第2の
タンクメタみたいな
第2耐久アップデートみたいな
言ってたけどライオットは
そうらしい
えー強いねこれ
移動速度1%しか下がんないけど
アーマー10と
ヘルス50もらえてる
すごいわ
ほら武器は弱くなってるんだよ
100円高い
200円上がるのに
じゃあマジでさ
ルルとかめっちゃ強いんじゃない次
弱っ。
タンク…
硬くなるね。
ロングファイトになるね。
ならないかなでも。
たかがこれぐらいのナーフじゃ。
へぇ
ルルールルー練習しといても損ないかも
すげーめっちゃナーフされるじゃん
え?
すげー
AD25も下がるんだけど
でも実際次のメタルルになるかもね
タンクメタになるから
ルルめ
っちゃ上がると思う
次のパッチ
待って
高すぎない?
300円も上がって
何も変わんないんだ
ほら
AP強くなるじゃん
カルマとかバフだね
これやばい
エンヤスだ
高い4%動き速度
でも今は15アビリティパワーを持っていますまた、
パッシブAPのスケールは45%から40%に減りました
アイロンソラリのロケット
アルモアとマラは5%減りました
ロードドメインのレガードは10ADを失わせます
ルーデンのコンペイニョンは10アビリティハイストを失わせます
マリグナンスは別のレシピを取り入れます
10アビリティハイストを失わせます
でも5アビリティパワーを持っています
マリグナンスなんでバフなのこれ
おかしくない?
なんでマリグナンスだっけ あ、
バフでもないのか
シールドのADスケールは225%から150%に減りました
マルキュリアル・シメターは100G安いですが、10マジックレジストを失ってしまいます
ムーンストーン・リニューアルは50HP、5APを失ってしまいます
チェーン・ヒーリングは10%を減らして、チェーン・シールドも10%を減らしています
モレル・ノミコンは全く変わっています。
以前は2200、今は2950です
レシピが異なるので、
アビリティパワーが15を落とすことができるのですが、
今はHPが350になっています。
モータルのリマイダーのコストが200に上がって、
アーモアのペネトレーションは5%に下がっています。
ナショルスープAPは10に下がっています。
オンヒットAPのスケーリングは
20%から15%に下がっています。
ナヴァリフリッカーブレードは
50Gより高いので、
3%の動き速度を落とします。
オポチュニティは
1%の動き速度を落とします。
5%のHPを落とします。
10ADは全てのレベルで10になります。
50HPも増えたけど、10ADは増えない。
ファントムダンサーは50Gも高いけど、4%の動きを失っています。
次はプロファインハイドラ。
100Gも高いけど、10アビリティを減らして、パスタブルのアイディスケーリングが減りました。
ハイドラは…ナーフか。
全部ナーフだね。
リデンブションも
ナーフだね
え?
安これ
ビサージュ安くなるんだ
200円も
あ
そうだ
これ
これこれMS上がるのが無くなるらしいね
10AD、まぁだいたい10ADぐらい下がっているね、
だいたい。
うん、価値ないね。
あれは誰も積まないもん。
これ強くないか?
絶対ナフされるか
うん
え?
これめっちゃ強いじゃん
先陣
安くなってHP上がってる
333ヘルス
なんだこれ
運手 が 第 6 人 で その 頭 を
回す 姉 じゃん です ね
これ 何 が 変わる の
あー
めっちゃダメージ落ちるね
これ
なるほど
LCK終わったっぽいななあ
結果は言わないけど
終わったらしいね
あと一戦できるかな
LCK見たのでまだミス見に来ました
どうも20時からまだミスですよろしくお願いします
よろしくお願いしますよろしくお願いしますさて今回はパッチ14.18の変更内容について徹底解説していきたいと思います
今回のパッチね
お願いしますデイワンさん
リクルートさんから見てどういった内容になりますか
いやまあそうですね本当にそのワールズ用に修正が入ったっていうことなんで
普段のパッチだとこのチャンピオンが見たいんで
めちゃくちゃバフしてみましたみたいなのとか
ちょっと強すぎるんで一旦消えてもらいますみたいな感じで
すごいナイフが入ったりとかっていうのがあるんですけど
どっちかっていうと全体的にマイルドに調整を入れて
全体を慣らしたみたいな
パワーを慣らしていいバランスにしたよっていうような
調整になってるかなと思いますね
なるほど
実際ねワールドスターになってくると
明らかに近所にこういうのが見たいんだろうなみたいな
バフナーフが入るけど
まあ今回もね流に漏れずそういう感じなんで
ちょっと楽しみなパッチ内容にはなってますねいやそうですね
ではまずバフされたチャンピオンから
なんだパッチの説明か
どうもスマッシュログTV
ジャイア
なんかないかな
なんか動画ないかな
うーんうーん
なんか面白い動画ないかな
これ
おーうまーい
めっちゃうまーい
キモすぎだろ
お前らは死ぬぞ!
強い奴らだな
死ぬぞ!やった!
負けたくない!
死ぬぞ!
俺は…俺は…俺は…
俺は…俺は…俺は…俺は…俺は…
このゲームは、スライムの顔を忘れないでください。
スカラー
スカラース
カラー
お前らは何をしているのか分からない
皆さんこんにちは200iqプレイが今日のゲームの名前になっています
このブレインウェーブインドゥーシングプレイを確保してください
増にある
はっあ
ああ
よー
I can'
t殺してくれよ!
やっ!おー!ザカオはフラッシュがあるし、
そして、コントロールウォードと
カズは彼の方にいる。
インライトはザカオに落ちている。
リープストライクが始まる。
フラッシュ、
カウンターストライク、
ザカオが抜けられる。
自然のカスタマイズから離れている。
でも、
今はKTのクラッチを逃げることができない。
他のコントロールウォードを抜いている。
俺は思う。
彼はここに少し残っている。
多分、ただ死ぬ。
タワーに行く。
てきゃいいと
ブーブー
エンティさんのおかげで最近ロール勝てる ようになってきましたこんばんはどうも
こんばんは ありがとうございます
エネスチュエーションウェイユーウォン エッアスフォールウェイフォームより
エネミアスポースボールいうウェイティング ダーレイパーセブでゲッツユー
ライネックスルーも1 p です エネティジェス
というかさ
ロルマナミス初めて
初めてっていうか
マナミスほとんど初めてやるんだけどさ
なんか気をつけないといけないこととかある?
これはしちゃいけない
みたいなのってあるの?
誰か
まだミスのルール教えて
ルール違反
ルール違反?
わかんないんだってそれが
ポーカーフェイス
めたい発言って何?
めたい発言って何
椅子長余計なこと言わないように釘刺す
証拠カード持ってるじゃん
ちゃんとなりきる
なりきるよ
そのキャラに俺は
1回しかやったことないけどね
1回2回ぐらいしかやったことないけどまだミス
ネタバレ食らわないようにコメントを見ない
コメント見ないの大事?
コメント隠した方がいい?
のかなかな 大事
でもそんなコメントする人いない でしょ
いやコメントは見てないですっていう
固定ツイートして見ないように
するか へぇコメント見なくていいんだ
okok じゃコメント見ないようにする
作品に登場する情報以外で
推理することとかが
メタイあーなるほどね
お前なんか
ちょっと
喋り方みたいなのとか
喋り方とか言うのはメタイ
ちなみに
噛んでるじゃんとか
ちょっと緊張してないみたいなのは
メタイ
あそれが推理だからいいんだえー
面白い
もう面白いじゃん
早くやりたい
この人がこういう言い方をするときは
嘘ついてるでしょ的な
みたいなのダメ
でも面白そうだけどね
お前嘘ついてんじゃないのみたいなの
お前ちょっと早口だから
だから嘘ついてんじゃないのみたいなの
はOKってことでしょだから
要するに
OKだよね
だって配られた資料にそう書いてるもんはダメ
えなんでダメなの
逆にそんな適当なこと言うお前が怪しい
確かにね
なんだ
資料
ちゃんとあるよね多分設定が
ちゃんとロールに沿ってんのかな気になる
これあと5分
あと3分以内にあと
5分以内にマッチしなかったらちょっと
インキュー止めようかな
でみんなで
ノーマルデモする
資料に書いてあるもんはメタイ
なるほどね
あと3分以内
28分までに当たらなかったら
カスタムするわ
行こう!
素晴らしい
この小さな木のおかげで、逃げはもう無くなった
アランの方がいいか
ガーラルー
ペニスコンボ
この技は、
私の好きな技だと思う。
私は、私の好きな技だと思う。
うまいユミ
おっ
プロでユミ使う人たちは
スクリームで練習してるよ
ランクじゃなくて
練習あんまいらないしねユミって
ケインって楽しそうだな
ダメだ集まんねえ
よしカスタムするぞ
ドラフトカスタムする人
来て
パスワード1
ドラフトピック
ドラフト
サモリフになってるちょっと待って
みんなやろう
ドラフトピックでやろう
20時から
アラーム
ロルまだミスするから
20時まで
ドラフトアラーム募集
パスワード1
みんな頼んだ後は
俺が離席する
離席から帰ってくるまでに
みんな入っといてじゃあ
ご視聴ありがとうございました
おい
集まり悪すぎない
俺のリスナー
ねえ
俺のリスナー集まり悪すぎない
早く
これVTuberなら一瞬で集まるぞ
あと2
早く
誰でもいいよ
いくよ待ってえ
っとね
エレクト
さん右
とんこつさんも右
ニコさん左来て
ok いくよ
目をかけないよ
えっ
バンあるんだ
まあいらないわ
俺セ
ナやりたい
よし
でこれ
これカスタム
みんなマジで
強いやつやってで
よ
やつ
強いやつやって
今日の晩御飯今食べてる
コロッケと
焼き
焼肉みたいなやつと
野菜炒めか
あと野菜と
焼き魚
相手強くね
ん
本当だ
いくぞここじゃ細かいことは誰も気にし ない
中東馬と一緒に
ドルマダメスやる夜
ねえ
いいよ
やべこのレル俺の動画見てる
コンボうまい
みたい
見たい
いい
試合だ
ああはぁ
っはぁっはぁっ
やばい
ほらほら
2分17スタックやばいんじゃないない
なんか煽ってるんだけどこの
レール
煽りやめてねー
俺
あやば助けてて
アイス
前からゆっくり
前から
ゆっくり前から
前からゆっくり
やばっ 終わった
まあ エロ今の
プッシュから打つの前を
相手強いなぁ
何度だってよみがえる
氏名を果たすまで
キリングスプリー
うわぁ
あ惜しい
めっちゃ強いぞ俺今
ほら
やばい
当たった
めっちゃ弱いぞ俺ら
やばいラッチされる
うまいうまい
ハリケーンいくよ
これ言い上げの方が強そうだな
いいや
ダブル
来るぞ敵ナ
イスう
まいうまい
そのダイブうまい
やべ
ミス
あ
やだな
やめてよそれ
俺狙うのうざ
こいつうざ
こいつうぜ
俺しか狙ってないじゃん
ねえ
ひどい
ひ
どいぽよ
やばい
シ
ャットガン痛て
ナ
イスいいよ
ごめん
下がれる?
ナイスうまい
やばい
落ち落ちしてられない
よしこっから強いぞ俺
待ってこれ行こう
うぅ
お相手ダイブしてきたバカだ
待って
ナイス
いやークリアされるかな
無理だ
流れ
結構ヒールするね
これしか狙ってねこの
レル
強い
牛
逆スタックだ
やばい
逃げろ
次何がいいんだ
頑張れ
あー
次何
いやいや弱くないそれ
これどう
はいいい 敵のリバーブルキュー
奇跡毒者私ねー 持ってその魂は万物のいいところ
これだな これでしょ正直
あもう前 上手いというか俺しか狙ってないんだ
このレール
うまい
ナイス
いやウィッツだね
ウィッツからの
愛ウィッツからの愛
来る?
前から前から
あー強
え
何このスロー
よし
終わんないなこれ
いや終わんねえ
やばい
うれうれうれ
うれうれ守
ってよ
みんな
いやAS行こうかな
めっちゃ弱そうこのビルド
フルAS
でもASめっちゃ早い
サブですお前
サブアカもしかして
お前
やってんなな こ
いつやってるわ
こいつスマホしてる
最低だ
ファイトするぞ
もうマジで
風情
思うないじゃんこれしか狙わないの
鳥
お前許さん
俺の射程を見よ
えなんかさ画面広がったんだけど
なんか画面広いんだけど
なんで
アラームだから
はい残念それ
やばい 射程
まだ時間大丈夫?
いやもう無理だな
終わらすぞ
射程伸びたら変わる?
いや変わんない
待ってこれこれ
弱ぇ
最後ファイトしよう
ファイトしようファイト
多分勝てる
あー終わった
ジジイありがとうみんな来てくれて
めっちゃ弱かったみんな
本当にありがとう
嘘だよ
ごめん
ありがとうねみんな
集まってるから行くわ
ごめん集まってた
プレイアウトって面白いですけどね
すみません遅れました
配信中です
配信中です配信中です配信中ですはいはいはい
ネタバレ注意とか書いておいた方がいいかなタイトルに
一応やる予定の子いたら
ネタバレからやったら
さよならバイバイ
さよならバイバイ了解
配信してない人いらんやったら
うちで見せとこっかな
ネタバレ注意
注意
よいしょ
えーと
URL見れてますか?
URL?
うん
これみたいな
これを
どうすれば
クリックして
見守ってください
私が操作しないと動かないんで
あーそういう感じお願いします
お願いします
これを写しとけばいいのかなあ、
写しとっていいよ全部はーい
BGMだってめっちゃうるさいかも最初あ、
確かにそうBGM設定してるけん
調整してもらうんと
BGMめっちゃめっちゃ聞こえる
ここほうりな
めっちゃうるさい?
えーちょっと待ってちょっと待って
ダメだよ
わかりましたということであ、
ちょっと待って
オーバーレイやらないと
えーっと
これって推理ゲームなんすよね
まだミスしたことある人いますかこれ
ちょっとしかないんですけど
それのロル版ってことっすよねそうそう
説明とか最初の方に書いてくれてるんで
それ見ながら
なるほどなって感じで
見てもらえたら
これ多分結構漢字とかありますよね
漢字?
ネスティ君大丈夫かな?
漢字読める?
いけますいけます
ベトナム語翻訳とかしてもらわなくて大丈夫?
頼んだ
頼めないそれは
ちなみに僕はかなりの初心者でございますよろしくお願いします
ジェモだな
かなりの
ロールプレイできたら
ロールプレイっていうのはもうなりきりってこと?
そうなりきる
完全に完全にじゃあなりきるわもう
キャラに
プレイヤーだから
みんなが
入ってる感じやから
そのままでもいい
自分のままで
準備できたら教えてください
名前とか入れて
そうやね一応
右下の方にノーネームって最初なってると思う
エンティa アーメンとかなんか入ってもらえたん
今ちゃっ
よしもむろん 枝豆になってるよ
さっきの bgm 消していいの 明けしてもいいけどあったわいいかあっ
ありきなんじゃないんじゃない違う違う なんかそういうやつかなと思ってその中
邪魔って言ってたさっき
ok ありがとうブーブー言うよねめっちゃうされしたら ウェアってじゃあじゃあ ok 流し
たくはありがとういい
ゲーム 僕は大丈夫ですはい大丈夫ですで
しょ じゃあ
こんな行かせていただきますとで踊るされ はいっ
よろしくお願いしますお願いしていいなぁ 始まるんだっていうか味わいますよマジか
かーいまーす
なに
プロローグ ある日日本のどこかのインターネットカフェで殺人事件が発生した
とあるゲームを一緒にプレイしていた水知らずの5人が偶然にもそのネットカフェに居合わせていたことが判明する
しかも殺されていたのは同じチームで一緒にプレイしていたチームメイトだった
彼らがプレイしていたゲームはリングオブレジェンド通称ロルダ
全世界で1億人を超えるプレイヤー数を誇る伝説のゲームというわけでもない
もう有名ゲームに名前がよく似たマイナーゲームだ
しかしそのゲームは多くの謎と暴力をはらんだ禁断のゲームと言われている
犯人は誰なのか
外部犯なのかそれともチームの誰かによる犯行なのか
狂気と暴言と陰謀の渦巻くデスゲームが今始まろうとしていた
このゲームについてこちらで詳細書いてます
一般的なマーダーミステリーはキャラクターに乗り切って遊ぶスイルゲームですが
このゲームはロールプレイヤーであるあなた自身として遊んでいただきます
プレイヤー名はサボナーレメームです
またこの後ハンドアウト今日のあなたの試合内容を配るので
その内容に従って議論をして事件の犯人を探していただきます
ます あなた自身として参加していただくので
プロローグやエンディング差別性別等は アドレバで ok です
普段様なありそのなぜリストで話している 程度の会話であれば煽りを休養します
gm 予測者へのプレーは一切受け付けて おりませんのであらかじめご了承ください
で登場人物が以下の5名なんですけれども 第2するか話し合いで決めるかも決まら
ないば opg 確認して直近の kda スチ高い人が優先で上から
順番のパン感じですねそうなんだなんで どうしますか kda で決めるか
話題で俺1234でやることある人いるの
いや見せたりしたってこれまだ別部まだ
ミスやったことあるアジアさんでいいん じゃないいうじゃ俺こう
まず家だけど俺可能性ありだって可能性だ からよって何かもそのシーンかな確かに
ブーバーしこれほとんどやったことない から私んじゃもう一番じゃねーよさすがに
やっとくかじゃん
エンジェルまあそうでさあ優秀さんが
さんでさんやろうかなぞかの124
誰気をつける俺にでいいよ俺もさんがいい
なじゃああそっちが4つピンクはああああ いいなぁ
まさかの3かぶり
じゃあ俺1で
OKさぁMESUTOYOSHIさんが1で
プレイヤー2がNT?
これ戻るとこあ、
でも押せないっすね
YUJIYOさんが3で俺2ね
はいはいはい
YUJIYOさんが4
はいOKです、じゃあコーナーの順番で
いきまーすで、
一旦操作説明なんですけど
この後調査フェーズとか始まる時に
やり方なんですけど
自分のハンドアウトを選んで
右クリック自分だけを見るで左クリック
HO1とかHO2ってあると思うんですけど
それぞれ1プレイヤー2プレイヤーって
割り振れられてるんで
なるほどねこれを右クリックして
右側の剣みたいなのとか色々あると思うんですけど
右クリックして
これ全部見ていいんですか?
これはまだ見れない
なんか非公開にするってしたら
このトークンが消費されて
また調査カードが次の時に出るんで
それで自分だけを見るしたら
消費してみたことになるよって感じの
HOって何なの?
ハンドアウト
ハンドアウトって何か知らないけど
読み込み時間7分延長が必要な場合は
延長希望
右クリック
自分だけ見るすればいいんですね
そうですするよじゃあもうマジでいいの?
いいよ!左クリックしたら多分右側にPDFが出てくると思うんですけど
出てきたら教えてください各自
はい出てきましたえ?
PDFって何?
Undertale
えっと、HOのところに右クリック自分だけ見るで
その後にもう一回HOのところクリックしたら出ると思うんですけど出た!
出た?
はははおーもっともっとどの入れんの?
出た出た出た
みんな出た?
ちょ待ってくださいね
自分だけ見る
ニルを押して、もう一回同じHO… あ、多分HO4のところに…あ、
俺1見ようとしてたわ
危ない危ない危ない!
あー忘れてた、飛行外にしてた!
トロールかも俺
俺4ね4、4、
4そうそうそう、いけます?
HOどれ?
h4 あっトークンのところじゃなくて一旦それじゃなくて
h4のところに リクリックして
あーなるほどねこっちなんか消えとる
あーこだーこだー
あー行きました行きました
やーちょっと 天然トロールだわ
あーオッケー 行きました行きました
あー行きました行きました
7分読み込むタイムを計るんでその間読んでもらって
もしも延長規模の時は延長規模を押してもらったらお待ちはするんで
ブーブーにまた戻ってくるんでお願いしまーす スタート
えなになに ごめんなんて
あよ読めばいいんだよねエファ7分間が 流れだよね延長希望のだったら園長キャー
を供給者呼びますよああ 覚えなきゃダメなんだ ok じゃあ
やっぱり大体覚えればいいアフィー覚え 雰囲気でた基本的にはそうあの
作品途中に
見返したりとかめっちゃできるんであー 受けずなかったら分かってればそうそう
じゃあ読んでくるわああいい
えっとこの a 1ように出てくるの格の
ゲームリングブレジェンドですリーグ ブレインゲームに国にした名前のチャン
国になってのかな
が多数とでします名前は違っても
チャンピオンの数と性能は本家と全く同じ ようですねプレイ中はリーグブレジェンド
の名前で読んでもいいですよ
マウスホイールでブラウザの表示サイズをすれば拡大可能をすごいいいじゃん
あなたは試合中に トロールプレイヤーを殺した犯人ですね
これはさああれだよね
最初に俺犯人なの a 品
やばいじゃん
えぐい緊張する
俺はロルユーをやるために
ネットカフェにやってきた
ミッドレインを希望してランクに
引き寄せると希望通り
ミッドが取れた
今日はついてるぞ
リングオブレジェンドを始めて
今年で5年
俺の実力はおそらくダイヤ
少なく見積もっても
エメラルド1なのに味方が下手なせいで
ブロンズ1の92LPだ
待って待って
なるほどね
いるなよく
今回の試合に
勝てば念願のシルバーになれる
そんな大切な試合なのにピック画面で
俺は頭を抱えた
なんだこのチーム構成は
やる気あんのか
新潟が選んだチャンピオンの中に
ソラカブリッツがいた
どちらもサポートチャンプだ他のチームメイトもひどいピックだったが
怒りのあまり誰が誰だったか
忘れてしまった
た トロールピックのせいで早速チャットファイトが始まる試合前のチャットは匿名になっ
ているため誰が喋っているかわからない これだけ荒れていれば誰かがどっちするだろうと静止していると試合が始まった
マジかと なるほど
はいはいはいはいはい なるほど
はい
OK
その時近くの席でなんだよそのサポは
という声が聞こえてきた後ろからそっとパソコン開くと
なんていう偶然だ
彼は同じ試合のブリッツだ
いやいやブリッツがサポじゃないなら
お前はそもそもどこに行くつもりやねん
あなるほどねなんだよサポ
そのサポは
って言ったら
味方の同じブリッツがいたと
でブリッツは
ガサッポじゃないなら
なるほどね
どっか分かんないと
理解する能力がめっちゃ遅いからさやばいわ
ブリッツジャングル
一時期流行った勝率はかなり低かった
ブリッツのプレイヤーのPCブースに
上からコーラを投げ込もうかと思ったが
さすがに我慢した
この試合で勝つためには
とにかくミッドレーンをぶっ壊すしかねえ
俺は得意なチャンピオンのニーソ
ニーコか
ニーコを選んだ
ニーコは明治系のチャンピオンで
彼女の特殊なアクティブスキルで
チームメンバーの誰かや
モンスターに変身することができる
はいそうだね
ニーソって呼んだ方がいいのかなまあいいや
俺はこのチャンピオンの力を最大限に引き出し
この魔境で300試合42%の高勝率を叩き出している
大丈夫これ
大丈夫こいつ狂ってない
俺犯人かよしかも
えぐいって内容
えーと
すると
どこまで読んだっけ
今回の俺の対面はなかなか性格が悪い相手のようだ
俺がモンスターのとどめを刺そうとすると
横からチクチクとスキルを使って
でハラスをしてくる
低レートではローカルルールで
ハラスは禁止だったはず試
合が終わったら勝敗に関わらず
レポートしてやる
その後ファーストブラッツというアナウンスが流れたそして
でかいな
そして連続でデスが続いた
一瞬で4キルが発生していた
マップを見るとトップ、ジャングル、ボット、
サポ俺以外の4人が
全員順番にやられてしまったらしい
トップレーンとボットレーンは
タワーダイブされたようだ
ジャングルはレベル1で
自陣ジャングル内で
殺されたようだ
はい
マップを見ていなかったので
気づかなかったが
敵のジャングルにインベードされたんだろうか
全連がブッシュされて
プッシュ
プッシュされて押し込まれているような状態だ
カウンタージャングルされたのもチーム全体の責任だろう
昇格のためには多少味方が下手でも我慢しないと
俺は寛大な心で匿名ピンゴーレン出した
負けたわこれ
なるほど試合中盤
その時近くの席から悪態が聞こえてきた
さっきのブリッツだ
ああああ味方弱すぎて勝てねえわこの試合
みっともシーズン負けてんじゃねえか雑魚が
は?
なんじゃその戦は
見てみわしの成績を
シーズンは
20負けてるけど
一回も死んどらんわこのボケが
そうだこいつが死んでAFKになれば俺のLPは減らないんじゃないか
ぶっ殺してやるぶっ殺してやる
頭に来た俺は気がつくと近くのPCブースにいたブリッツのプレイヤーを締め殺していた
待って俺緊張するこれ
俺人狼とかさ人狼するときめっちゃ緊張すんの
大丈夫かな
まあいいや
リクライニングシートでぐったりしている地帯を見てようやく
正気に帰る
まずいこのままでは逮捕されてしまう
なんとか証拠隠滅いやアリバイを作ることはできないだろうか
そうだ俺が使っているニーコには変身能力がある
ブリッツの姿になれば
被害者がまだ生きていると思わせて死亡推定時刻をずらせるんじゃないか
このランク帯のプレイはどうせ味方のチャンピオンが誰かなんて覚えてないだろう
俺はブリッツに変身してトップレーンにガンクした
トップがガンク合わせしてくれなかったので特命ピングで煽ってやった
普段なら製造ピングやミヤピングを使うところだが
ピングでチャンピオンの名前が出ると
変身だとバレてしまうからな
ブリッツジャングルなんだね
ブリッツジャングルって書いてなかったけどな
7分経ちましたけど
どうですか延長いいですか
はい延長だ
延長ボタン押してもらって
どこで押すのこれ
延長希望って
押せない
どこにあるんだ
あー来た来た来た
ん うわっ
これが見終わったら消してもらったらと 音を曲系
本じゃあ前
今読んでるからちょっとごめん内容を理解
するの遅いからさ 了解しろなんかわからんことだったらしたよねお願いします
8 やって味方ジャングルは何
ブリッツなのそもそも
待って
ブリッツって書いてたっけ
これちゃんと読んどかないとさ
困るよ
ブリッツジャングル
ブリッツジャングルブ
リッツジャングルなんだね
このブリッツはボットレーンのタワー下で停止している中の人が死んでいるのだから当然だ
試合終盤になるとAFKで退出されたのか泉に戻っていった
本当の死亡時刻は試合中盤だ
ブリッツの姿をした俺が試合中盤にガンクしたので
他のプレイヤーはブリッツは試合中盤まで生きていたと錯覚するだろう
俺はアリバイ工作のためチャットに味方を励ますメッセージ
マックスバカを送った
これぐらいでアウリバイ工作は自分だろう
これ以上無駄な試合をする義理はない
試合終盤は
ブルンプ
カエル型のモンスターに変身して
AFK
して漫画を読むことにした
さあそろそろサレンダーができる時間だ
このクソみたいな試合はさっさと終わらせて
終わって次の試合に行こう
そんなことを考えていると
ネットカフェのところからキャーという悲鳴が聞こえた どうやら死体が客の誰かに発見されたし俺は
北蘇 俺は北
北蘇園だ
この高度なトリックは絶対にバレないだろう えっ俺はどうすればいいのあなたの目標
書いてるこのゲームは
キルデスアシストで最終得点を表現します
キルアシストと取って
デスをしないようにプレイしましょう
誰がどのレーンで
何のキャラだったかを突き止める
これメモ帳
用意してもいいのかな
ありなのかなメモ帳って
聞いてくるわ
これってさ
メモ帳とかって使っていいの?
あ、いいよいいよ
メモしちゃって全然OKですOKOK
えーと
これねこの3個を俺が目標ですればいいと
誰がどのレーンで
何のキャラだったかを突き止める
あなたが投票で最多
得票者にならない
なるほど
自分はニーコではなく
別のチャンピオンだったと言い張る
えなんて言えばいいのじゃあ
ニーコとさ
むずいこれ
待ってめっちゃむずいじゃん
どうすればいいのじゃあ
とりあえず俺ニーコで
ブリッツ
ブリッツが死んだのか
で俺は
ニーコじゃなくて別のチャンピオンだったと言い張らないとダメだ
いやむずい俺これ無理なんだけどやめていい
あなたが知ってること天文学的な
確率の偶然だから
リーグオブレジェンドを一緒に遊んでいたプレイヤーが
全員このネットカフェにいたらしい
あなたはミッドで
あそっかソラカがいたんだ
ミッドで2個を使った
ブリッツが
死体
で
ソラカもいた
味方は全員トロールだ
あなたは試合中盤にブリッツの中の人を殺し
ブリッツに変身して
トップにガンクして
アリバイ工作を
した
ブリッツが試合中盤に
トップガンクしてるので
被害者は試合中盤まで生
きていたと
ごまかせないだろうかあーなるほどね
これ大事だね
この俺が
え俺待って俺なんだっけ
俺ニーコってバレていいんだよね
違うわ自分がニーコではなくて別のチャンピオンだったって
言い張らないとダメなのこれは?
むずすぎない
待ってめっちゃむずいな
禁止事項
自分が犯人であると自白すること
犯人だとバレてしまうと逮捕される
つまりリーグオブレジェンドが
遊べなくなってしまう
絶対に逮捕されるわけにはいかない
俺は次の試合で
2連勝してシルバーに
昇格するんだ
禁止事項
あなたが真面目にピックしていたことを
自白すること
チームメイト全員がトロールをしていた状況で
自分だけが普通のミッドレーナーと知られたら疑われてしまう
なんか別のトロールチャンピオンを使っていたと嘘をつかなくてはならない
しかしまるっきり嘘だと調査されて
バレてしまうかもしれない
俺の初期アイテムはドランリング
ニーソはイシタル出身でカメレオンのチャンピオンだ
同じような特殊なチャンピオンがいなかっただろうか
イシャルなんてマイナンチークを知ってるプレイヤーは少ない
ある程度はファッションで押し切れるだろう
知らないよ
え待って
え
超マジでさ
めっちゃ緊張するんだけど
あ
長すぎるなミスった
俺が禁止事項は
禁止事項も書いとこう
禁止事項
自分が犯人であると自白すること
あなたが真面目にピンクしていたと
自白すること
待ってこれマジ覚えれないんだけど俺
初期アイテムはドランリングって言っていいのかな
で俺はトロールチャンピオン
他のトロールチャンピオンを使っていたと
言わなきゃならない
ニーコであるってバレたらダメ
だよね
俺の目標これでしょ
で俺が
最後に投票されるなってことだよね
えー
きつい
オッケーこれオッケーの場合どうすればいいんだ
次へ
閉じる
もういいんだけど
とりあえず俺は
俺がニーコだとバレたらダメ
誰がどのレーンで
何のキャラだったかを
突き止める
全員正解で3キルっていうのが
よくわかんないな
全員正解
なるほどね
ニーコではなく別のチャンピオンだったと
言い張る
はい
ニーソとかって言った方がいいのかな
わかんねーマジで初心者すぎて怖いわ
嘘もできないからさ俺
えー
これ読み返せないかな
な俺も記憶ないは全部 やばいこれ
やばすぎるさすがに ま
あコメント見てないけどさあ今
もう 俺 ok ですよごめんなさいこれどう
やって あれすればよかったかわかんなかった
から俺も ok 上 ok です
じゃあみんなに終わったってことではい 行きまーす
閉じていいんだっけ
閉じても閉じなくても
OK
扉は開くものであれ
何時の後に来たるもののために
未熟なプレイヤーの出来のよしな
よし悪しにイライラしないでください
たとえそれがあなたがリークオブレジェンドを
ダウンロードした日は
彼らがそうであったのと同じように
あなたも青かったのですから
少しの忍耐を持つこと
そしてそのプレイヤーがあなたがゲームを楽しんでいるレベルに
ステップアップするように
手を差し伸べて助けること
と様な方でよくわかんないですけど と
いうことでここはからえっとプレイヤー1から4セルフがあるのでその担当するもの
は全部言ってもらったらと甘い 熱だよねー
でいいいいい騒然とするネットカフェの片隅に4人の客が集まっていた
これでいいんですねあプレイヤー1 s t さんからつまり 俺たちはさっきの試合
で同じチームだったって
てわけか こんな偶然があるのか
なんとし得る気を確認したか
opg 日はサーバーを知ってそれが繋がららしい
これはあんたらのパソコンの画像を確認し
たんだけど確かに
俺たち5人の同じチーム でいた
パコン
今集まってれるのは4人じゃないか5人
って そうあそこに倒れている会社も
加害者も
俺たちのチームメンバー
あってことさ 僕を
どこにあんたはこう言ってばっかあの試合 が原因で被害者は俺たちの誰かに殺された
んじゃないかって 負けんだゲームごときでビーズ白のやつを
殺すだってある 本当に
あんな試合があったのにそれが
動機にならないなんて言えるか
警察が来るまで時間がある
今のうちに誰が犯人なのか試合を振り返りながら推理してみないか
悪くないな。
どうせ次の試合にマッチングするまで時間かかるんだ
暇つぶしに犯人探しといこうじゃないか こ
うしてロールプレイヤーたちの推理が始まった
ということで調査に関するルールです
プレイヤーご被害者はロルの試合中に殺害されたようです
あなたたちは問題の試合に関する証言を店内で集め犯人を見つけなくてはいけません
このゲームでは全体会議のことをレーセンドラゴン戦ヘラルド戦と呼びます
サレンダーしたためバロンファイトはありません
調査ルールとしてあなたたちはお互いに疑い合っているため自分に関する情報カードを調査できません
調査をしたカードは1でも全体公開ができます
カードの譲渡交換という概念はありません
これがさっき言ってたんですけど
自分のハンドアウト1から4の隣にある
剣とか盾とかいろいろあると思うんですけど
これを右クリックで非公開したことによって
トークン1消化したことにして
調査カード右クリック自分だけ見るで
トークン消費してみたことになるっていう感じなので
ちょっと待ってもう一回説明して
調査するときはトークンを
調査するときは自分のHO筋の横にあるマークを右クリックして非公開したら消費したことになるので一回試しにやってもらって
非公開にする押しとどうなるの?
消えますマーク1個
消えた消えた
これで消費1個したことになって消費した上で調査カード
後から次の寸法案になったらハテナのカードがあるんですけど
それに対して自分で見る
して全体公開したければ公開しても ok です
さカードを得ないとエンカードが次の場面 ジャンプレードて戻すの一回は買え同じ
ところ右クリックして非公開をなんか戻す みたいな
ねえねえないんだけど全体に公開するでいい の一旦全体公開するやったらとも言われ
たんですね ok キッチンですか 怖い怖い
進みます
推理発表ルール
このゲームでは推理発表と投票をレポートと呼びます
一人ずつ推理を発表し誰が犯人なのか発表します
ルールで長文レポートをしたことがあればお手のものでしょう
ここで言う犯人とは試合を負けに導いた戦犯ではなく
被害者を殺した殺人鬼を指します
一人につき5分間の時間が与えられます
まず推理発表を行い時間が余った場合は
自由に質疑応答と議論ができます 推理発表はプレイヤー1から4の順番です
投票ルールとして投票先はプレイヤー1から4となってます
事故や自殺自投票という選択肢はありません
必ず犯人をレポートしましょう 投票の場合は決戦投票を行います
決まらない場合は定例とが犯人です
ということで
実際に連戦スタートとなります
さっき言ったようにトークン消費してから
自分以外の果てのカードですね
を消費していってください
今回ここのフェーズで調査できる枚数は
1人につき2枚ですので
上側にいる2個のトークンを消費して
好きなカード
各自2枚ずつ見てください
ここから5分
このフェーズはあるので
5分のうちで議論してください
2個消費して自分以外のやつを2個見ると そうです
ok ok ok man ok man ok man ok man わかりまーす2タート
俺って渋るっていう選択じゃないですよね絶対に会いつか遠いですよね 絶対ですここ ok ok
なるほどなるほどなるほど
ずっとやって開けるんだって果ての
自分だけ見るでいいのか
いやいや ok ok
プレイヤー2
ん
ok ok ok ウォッチプリートはプリーフ
です
何ににをそう公開できるんだねややややや ですねですね
公開できるんだ yesi'
m not まだ
ok i'm not まだ
ブーブー言っ プレイてみプロポーズ3とすみプリス
じゃあってこれさぁ
yeah 自分だけ見る
公開する理由って何なのこれ あーんんん ん
まだ情報を伝えたいんじゃでてっやでっ これはずで a アイマー the
yeah i キャオプオールっていっ
はいはいはいはい
おぉーWhy you guys so hide it?
Please open please open
Please tell me all
Give me give me
そうかオープンしてもいいのか
じゃあ1個するわ
逆にね俺も1個
1個え待ってこれ今4つ開いてるよね
わー
プレイヤー1
AFK?
なに?
ド
リンク取りたくて
何?
笑
試合中
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
ジュースがないと
ゲームできなくて
What the fuck?
笑
別に序盤
何もしなかったら良くね
あーYou trollあ、レポート言え
You shut up please
なんかなんか悪い?
Yes
Please talk!I can't many English
Please talk!I can't Japanese! Please talk!
これモスのやつじゃない?
If you not motherPlease talk please
や3は
あ これ
はデーな
yes yes yes
レーナーなんだで3名な
あのプレイヤー2エンティさんさあ装備 公開してくれませんか
プレイヤー1の初期装備 ロール知りたいなぁと思ってみんなのいやー
しなくてもいいんでしょ
今でも知りたくない?
でもこいつトロールじゃん
残念ながら延長ありませんので
延長ないの?
やばいやばいやばい待って待って
何も話してない待って
時間5分経過したためドラゴンピットにドラゴンが湧きました
ドラゴンファイトスタートです
このフェーズに調査できる枚数は1枚に次ぎ3枚です
選ぶと調べる順番は自由となります
ます今から10分タイマーを測るので
さっき議論できなかった分も話してもらって 大丈夫でみんな頑張ってあのまあまあをしてくれ
ok 目が上がって大きいなぁありまーす
日本3枚使えのか
いやー3枚使って やればいいのね
期待も満載
ほんほんほんほんほん
あああそれは…
ーえ?
なになになに?
え?
ねえねえそれ
もう見た見た見たそれ俺え?
俺それ見たやつ
ねぇ見たって
違う違う違うまってまっててこと?
違うこれブーブー pl 1俺も見てたからそれを他の
やすびてああそういうことですよ 被害者誰か調査してほしいけどね
あああああ情報ゼロじゃないねねえし 買っちゃったんだよね俺使っちゃったから
ああああああああああああああああああ ああああ
ああああああああああああああああああああ ああああそこまた
た エナーズどこどこどこどこどこアジア家が
何でもって何でもっ これでいいでしょアーチャーてやっていけ
とりあえずねっ
えこれ話にいるに今
うん あーゆえ b メイビーこのこの
デッドボディーイースあーとチーク
ある日そっちとチェックプレイ ss 6
ろくです
とっちのプレイヤーマウスの自転機でと ふっ
フォクシックプレイヤーか dss です どれ見ればいいの
あんいやー2番で一番下の2番目そう一番 上に番名やすいです
エネルギーアーツメイビー トロールプレイヤー
土地プレイヤーもは
ルックルック上から2番目上から2番目
右から2番目アーミーが2番目でネック プレイヤー2はっはっ
とと ああ
メイビープレイヤー2エン 被害者あ
喧嘩してた変化してたヘイビーメイディ
メイディーやせるやん
プレイでプレイアフリーとロールじゃない はっプレイヤー3がトキシックだと思う
けども もうノーノーノーノーノーノー
no no no no もうゲーム
方言英語外人の人ですよねだって
てやつ ss な
んか英語で望遠結構あった気がするけどああ
文化文化な文化文化もやさノーマルノーマル いくのもはい
ややせ前カントリーつのまああ ok オッケーですのぷっちのと知識
プレイヤー2とチェックリアリー
プレイヤーツアーでも実際
俺これ見せるね
ちょっと待ってこれ
これやばくない
レーンを放棄して
ジャングルに歩いていくの
見えたらしいけど
漫画あるからこれ漫画読んでたんじゃない試合中
プレイヤーツアー
プレイヤーツ誰
ネスティ
てめぇかよ俺だね
エンティさんかい
エンティさん
トキシックですか
俺マクシックね
タグトキシックじゃないけど
トキシック
てかこの1をさ
初期装備ちょっと見たいんだけど無理
これ今
なんでこれ隠すのの
いやー
隠してるわけじゃないんだけどね
隠してるんじゃない
隠してるわけじゃないんだけどじゃあ いうはいオールデートいうはいオールデート
ははい
ね非公開あれだもんね4個たことやすい 安いやすいですオールデートはいと
いうまだ
知られたくないのこれはこれ全然いい
けど今オープンしてもいいのこれ
以降これをしてるようっ
はっ なんかやらしいね口数はねえぜんぜん
ないんだけど ss いうまだ リアリー
いやトロールいや
トロール&マザー
プレイヤー3
What?
チャンピ
オンになりましたっていう
叫び声が聞こえたって
何?
あんちゃんぴょん
ちゃんぴょん
チャンピオンアームチャンピオン家
ディスカルと難しいブーブー
ブーブー何度も何もキャラれた使ってた 見え
みー 何のキャラクターシークレッツ
いくれてフリーズチャーダップ
a 3味方にずっとくっついてたんだ
いやーせいぜいです
あやめアイム有利
はいはいはいいやいやや
アイサポート
サポートサポートだったのややプレイヤー 3はレイヤーサポート
サポーな方ねえ
どんなチャンピオン使って た
キャップ キャッチとあったらやっ
いやいやいやいやー
アイムニャー
ソラカ使ってたの誰?
ソラカは俺だね
ソラカファズ?
うん
どこ行ってたの?
レン
俺トップ行ってたよトップ?
うん
トップね
はいソラカトップ?
いやなんかあの俺
あれなんだよねADでさ
なんかベインやろうと思ってたら
敵に取られちゃって
て ああああああ焦りすぎてもうキャラ見当たらなくて持ってなくてキャラを
でもう空かが目についてまあ慣れないレーンだからちょっと味方助けるかと思って ヒールで
空から撮りました
トロールじゃん
いやトロールじゃないでしょ
よやっぱ慣れないレーンですが頑張ろうとし てる
知らんじゃないややややのとのストロール アンピョンとろののの
てかなんか味方にさぁ なんかのフックチャンピオンがいたんだ
けどちょっと何だっけあのキャラの名前 わかる人いるいる
アイドのフックチャンピオンはど
んなそんなついた
ネイビー
ああ
バップレイヤー2プレイヤーするプレイヤー 4レンジチャンピオン
ノート服 あーまじかじゃこれやじゃんこれやは
はおわー 被害者被害者ねやぜせせせせせめびめび
プレイヤー2 is トロールとチック プレイヤープレイヤー2ときしびゃーせ
や先生ですなかっ
漫画読んでるしの品も味方に打ってるし
ああ ジェスティ ssプ
レイヤー3も1回もスキル使ってない
あっ 1回もスキル使ってないのって待って
だってみんなてかどこのレイン行ってるの 教えてよ
サポートサポートねプレイヤー3
プレイヤー3サポートAD誰?
ADはでも
ネスティか?
俺ジャングル
ジャングルネスティなんだ
ジャングル俺
プレイヤー1
エンティは何やってんの?
俺?
うん
俺AD
ADねうん
じゃあ プレイヤー本3とってこと
ん
とっ
俺も出したかもしれないのかこれ
プレイヤー4データオンリーベンジ チャンピオンでトランプレートポーション
オンリーオープンオープンプレイ レイドプデータを無償 c
いやーはっはっはっは アイド
あってじゃあを打つするはオープンれるよ それ他人の情報を書く必要なし
オープンプリー
エンティーが隠しすぎてなぁ
怪しいんだよな
隠してはないんだよね
全く隠してないんだけど
ゲームの流れがさ
わかんない掴めてない
はい10分経過しました
やばいこれもっと延長というかさ
あんまないのか ありません
次 いきまーす
試合時間15分経過したためバロンピットにヘラルドが湧きました 画面上に新たな追加情報が公開されています
ヘラルドファイトスタートです ここまでのフェーズで全てのカードが調査されているはずです
いつも調査されてないカードはないので OKですね
ということで 追加カードを見ながら 再度また
これラストですね ちゃんとした会議自体は これが本当に最後なんで15分間
ちゃんといろいろね ねほりはほり頑張って
聞いてもらったらと思いますので じゃあ今から15分スタート
おーとりあえず ちょっと待って
追加情報を見るか
動物これはキャットさんだね
スレイヤー3の
ノージャングルアイテム
ノージャングルアイテム何これ
トロールネスティさん
これはこれはこれはねえってこれはあの途中忘れて 2の
わしって言ったらドラケンで言ってうん それであの
ジャングル買ってお金貯めて帰って えっとジャングルアイテム買って
やりましたねああを超えましたました
と被害者は放題ミニオンのシェイソー一度も取れなかったと
サポートのシェイソー adc より大幅に多かった
動物型のチャンピオン ゲーム終了時点で4節が市のプレイヤーがいたらしいまじか
ん
ああ ok ok
青ちゃけ i understand
を 全部買ったいやーでたやんだそう全部
わかった イエス何がわかったの
の アメイ b
ああ プレイヤーは
レオは
いうまだ
引くパパだよまあねーまだやー
殺人犯
なぁ いやーなぁなぁなぁなぁいうてい
new take all シーズン 右をそうよねー
やれ全部撮ってるもんねーですですです ですじゃあその取りに行った動いてなかったたかな
被害者 is no 1 cg ミニオン
動いてなかったから俺が通りのなぁなぁなぁ なぁなぁなぁなぁいう抵抗
えんっ ああ
ファイトファイティリアルファイティ
エルデッドいう場合だなぁなぁなぁなぁなぁ
なぁなぁなぁなぁなぁなぁなぁなぁなぁなぁ なぁなぁ今だベトナム by
ベトナム
アイツバーだ言う
ブーブー言っ ベッドの前のなぁなぁなぁなぁなぁなぁなぁ
これは3つのやつを cd だけで
による前日やってない
やりないなぁなぁなぁなぁなぁやってない腹筋で なぁなぁなぁ別に行ってはない
なぁなぁなぁまあ大豆製やってない プレイヤー2ってジャングルだよねー
プレイヤー2あなたじゃないプレイヤー2 じゃないよごめんあプレイヤー1度
プレイヤーはネスティレアはジャンルじゃ グルー
チャンピオンなんだったの あ
なんて生徒
生徒 いういういうジャンル
ジャンルはいうの by ジャングル 相手
いうとローザけどもあの忘れてたドリンク 取りに行っててああああああ
ああ エッティは何やねえなのか
キャントゲー
スマイト
スマイト持ってたの誰
スマイトだわネスティじゃないの
持ってたの
ジャングルアイテム買ってなかったのか
ジャングルアイテム買わないで
ミッドの逮捕ミニオン全部取ってたんでしょあーユー
オーマイガー
リアリートロール
エンティは何
エンティはADCなんでしょ
サポートよりCS少ないって書いてるけど
成果情報で
サポートがめっちゃ取ってさ俺のCS
ユーミー取られたの全部
ユーミー取られた
エンティはキャラなんなの
キャラ
キャラは
キャラは何わかんない
キャラは教えてほしい
途中フックしてくれるキャラがいたんだよ
フックフック打てるのが
もうさぁエンティか被害者しかいないから な
んか誰がフックしてたかなぁとガンク
助けに来てくれたんだよね途中そしたら なんかそいつにめっちゃ煽られて
なんかちょっと腹立つから許せないなぁと 思って
あれ誰だったんだろうと何にガンクされた のやらそのフックするキャラってのだけ
覚えてるんだよ
俺もちょっと結構イライラしてて記憶曖昧になっちゃって
めっちゃおられてさ俺
エンティがあれだっけ adc だっけ
エンディド
ラーミングおかしくない まあ
まあそういうメタだったから スプーンけめーっ
そういう歌だからそれメタなんだもん サンピョンはでキャラは覚えてないの
チャンピオンはね何やったか覚えてないん だよねもう
そうなんだ
友情がサポートだよね
ドランブレードおかしくない
メタディスメタ
トロール
ディスメタ
こんな構成ならどっちしろという
ブーブー言っアーサーアイブキルーっ やってかえってぃさん情報公開してもらっていいですかなんか
やはりじゃないですかいやーなぁでも 開かせるよじゃあ
4隠しを4比例かやばいんだけど くっ
ときしくな覚醒
筋トレしてるチャンピオン
これセットってことね
はいはいはい被
害者はずっと煽られてみたい
でタイムアウトからついに
フルADフルAD
We are full AD
Why Drone Link?
エンティさん
We are full AD
これ間違えた?
普通にに はぁ
一番とのこれ一番半分 ほやったんだろう
目に行ったって何を 殺人したんだろうお前殺したんだね被害者
を によねーにがー
にがー
パワーされちゃうかボートしたって長い間 立ち止まってたって書いてあるからこれ
やりに行ったんじゃない
持っあっ
なのがいいじゃん
何してたこの彼は生ずっとボーッとして だった今日は
いやずっと的見てただけだけど行き3つ だけなんだよされてるから同じかはっ
長い時間ででも
被害者はずっと煽られてたみたいって書い
てるけどさ俺もずっと煽られたから俺では ないんだよね
だからは俺からプレイヤー4
プレイヤー4まずクリーンだよ
プレア2あ俺はもうトップでそらくでめっちゃ耐えてて なんか味方からずっと煽られるし
いいスキル範囲攻撃みたいだよ cc もある 教育やスキルなんだ
これは空か
これ空かだねね
でどこに書いてる
あの俺のプレイヤー4の 最後の終盤今日
プレイヤーはせるわけと立ち止まってた ようだっていうのを変えてるんだった
プレイヤー4ももう
いやこれは俺は正直言っていい
もうボットに tp したじゃん
味方を助けてくれなくて
なんかまあその最初から序盤からあおら れるし
なんかもうしょうもなって言って泣いて ちょっと漫画トリーに行ってた
えっ 自分でゲーム漫画トリーってた
漫画トリーと最後にくっ
お前らマンク読むすぎだろって
読みすぎでもえ待って俺マンガさあ取りに 行ったんだよ
よ その時にプレイヤー2のことも見てないから
いやー
じゃねああああああああああああああ 俺に入ってるはずじゃん
レースやばくせーっ なんどなんかいなかったけどどこいたのれ
漫画撮りに行ってた
うん最後の方
でも終盤でしょ
終盤ね
終盤でしょ
俺中盤に行ったからあー中盤に行ったから すれ違ったってことねああなるほどね
俺は一番プレイヤー3を日本語をしゃべれる の
のバカーだけわかるんでしょアンバーカー やマックパーカー
まあ俺 max バカって煽られ たんだよな
ブーブー プレイヤー3じゃないあれだから
プレイヤー3ってことだよああ 日本語わからない
えっ
日本語からなって思うだよね
打つ奴が誰なんだろう それがわかんない
ないもう3 p 言ってくれないとねえ ちゃんぴを言ってくれないとねいうもう
あいむゆうりあいみゆみゆうみでしょ 夜空かじゃ俺だと瀬戸じゃん
を 俺は何何やったらを入れたもさーんやっ
てが忘れたのうん
んだっけ教えてよ
あれはを開く前園 t さんレンジ チャンピオンのとフック
ブーバーレンジチャンピオンかそれ中で 出てレンジだよそれ自立レンジじゃん
をする種ドラウリングをあ お
前じゃんを
スレッシュまくっしてる全部
それ集 エンティススレッシュか
それ c ウエッシュ adc 子 いやなんだけどなんか忘れたなぁ
うっはぁそれっすねーじゃんじゃなぁ スレッシュねーれしてー
なるほどなあー、
スレッシーはADだよ
フルADだよ
ドララリングは、エンティーはバカ
スレッシーは、エンティーはスレッシーのAPチャンピオンだよあー、
早い早い
エンティーはバカ
エンティーがスレッシー…え?
てか俺がさボット tp したんだけど さぁ何してたの合わせてくれなかったけど
あのエンティと友情君を
ああああああ
いつそれ エアーカーの終盤の方にもうボコボコにされ
すぎてやるしかないなと思って セカンドターンまで敵が来てだから
ボットに tp したんだよ ああバッグにバト tp
またてぃやなとでぃぴーなーなバッグ イエスやせやなかでも tp したらなんか
サポート動かないし
エンリオンもうベースに戻ったからさあれ なんか
エンテナ誰か入った何してたのの終盤
帰ったって俺
うん こいつだけ
おっんっ エンティー
のとスレッシュ えっ
nt タンピオンを石たる
石たるスレッシュのっといしたん
じゃあスレッシュが被害者ってこと
いやー を
被害者メレーちゃんっ
ドラムブレイレーコ
こう レッスン出てメディなんだ
じゃあ被害者
q スキルレンジ ファン&セブンてないなぁ19スレッシュ
のキュッするぐらいなんじゃねうん
スルー主かあとあと2分しかない所エンティなんだこれ何
俺だけどキャラプー
ずっとお気がぜかったキャラなんだっけ ちゃんと何えってあれば adc なんでしょ
俺は adc だったね何してたの俺が tp
した時なんでそんな知りたいの
いやなんか 意味わかんなかったからだよ俺それ見て
もうマンが取りに行くんだよ トラカで耐えてるのにさぁ北さあっていっ
えっね来たってくれよく失った母 牛で振りバーダー
今のところもう
殺人鬼まっしぐらなんですけど
なんで俺なんだ
喋んないじゃん
いや俺そういうのじゃないよ
文章がさ
入ってないの
マジでポンコツすぎる
俺ちょっとほんとに
ナチュラルトロール
チャンピオン忘れたし
試合中何したかもブーブー
ブーブー
いや漫画読みに行ったら覚えてるの漫画
とに行ったのまあ中盤に漫画とリット覚えてるよ それで今日増えてるのっ
うーん いるほどね
kb やもうもうこれ えっ
えっ 受けるとっ
えっ なるほどね
まあじゃあ外人サポートトロールは友人を 組んってことでも
それもなってからアイアンこれないけど まあもうへ入ってたのは友人を組んだ理由
美でアンマン文化文化そういう 受けあったらなっちゃうはい
被
害者が被
害者かな
はい
ということで15分が
経過したので
ここでヘラルド戦が終了となります
はい
ということでレポートスタートです
発表順はプレイヤー1から
4の順番となります
時間は1人につき5分
セリフ発表した後に
余った時間は質疑応答とか議論を自由に行ってください
喋ることなくなった場合はスキップしても大丈夫です
今からプレイヤー1から順番に
推理考察誰が犯人なのかとか
こういった経緯とかいろいろ言ってもらって大丈夫なので
余った時間は議論してくださいということで5分かかります
スタート
プレイヤー2が犯人じゃないかなって
思ってます
何してたか何も言ってくれない?
殺しに行ってんじゃないかなって思ってます
どうですかプレイヤー2
これ俺喋っていいの?
大丈夫です
なんで俺なの?
漫画撮りに行ってたよ中盤で一回
漫画以外何もやってない?
漫画以外?
漫画以外は
忘れた何をしてたか
それはもう殺しに行ったからもう忘れ
何もないんじゃない
いつ殺されたの
そこここ?
それは謎だね
俺はプレイヤー2に投票します
はい
スキップで
じゃあはい
プレイヤー2、
2誰が犯人なのか推理お願いします
俺マジで
全く理解できてないんだけどこのゲームどうして詰まって
まあよくわかんない
そう
トキシックのプレイヤー3かな
わっ
あーオッケーオッケー
ん 俺は終わりですか俺は理由とか
理由 理由に入ってくれまたん
理由かー
主婦理由〜
理
由ないなぁ
理由ないっすか?
なんとなくなん
となくなんとなくで俺?
なんとなくで俺なんだ
特に他になんか議論することとか
ない?
ないかな?
ないですか?
ないですかね?
じゃあプレイヤーさんお願いします
まあ
いやあ
プレイヤー1
プレイヤー1?
いやなに?
お前はミニオンを取ってくれ
そしてファイティング
そしてリアルファイトいや、
いや、ただいや、
ただただシャダー!
お前はまだ!
ただ取っただけだって
それで殺したと何が
あのーなるものいうまだ
だとっ
俺はただつ前で取りに行っただけなんだってその夫婦
何が悪いですっ
スマイと動いてないから
サイトでキャノンを送ったってことね
そうなぁ fk ああ fk ああ
ok プレイヤー2まだだとっ
えっ
プレイヤー2
gg gg g
実陣
プレイヤー
俺は2なんだけど
一は
違うと思った理由は
スマイトでキャノンミニオンをパクってるから
イライラを発散してるんじゃないかと思いましたねね、
スティさん
だから途中から頑張ろうって
頑張ろう
そうだね言ってたもんね
諦めないで頑張ろう
カチャカチャカチャってやってるもんね
で
3は
めっちゃ煽ってたけど
まあ
そういう国の
風習らしいんで
ノーマル
だし
ちょっと汚いチャットを
されたんですよね試合中僕ちょっとあの僕 の母親をちょっと攻撃されたんですけど
これやすいわー
母親を攻撃されたんですけどまぁ
チャットで納めてるからまあいいんじゃ
ないかなーって思ったんだけどにはなんか もうピンもチャットもしないし
まあなんか
物理的にもやっちゃったんじゃないみたいな感じかな
情報なさすぎるし
なんか遠気すぎてて怪しいなっていう感じかな
でまあそれと別に
まあ俺頑張ってたんですよねこの試合
あの皆さんわかると思うんですけど
空かねチーム助けたりボットTPしたり
だから最後にちょっとその
悔しい気持ちを晴らしたいから
やっぱりその最後TPした時に何をしてたかが知りたいんだよ
エンティとユージオくんが
なんで動いてくれなかったのか
TP?
終盤にTPしたじゃん、
俺エンティはベースに歩いて帰るし
ユージオくんはタワーの下で放置してたから
何してたの?
っていう、純粋に
GGゲーム
じゃあ諦めたってこと?
ベストタイム s タイムやああ
ウェスタイム g 年木やなエンティを何して
た俺も諦めて漫画読んでたんじゃあ漫画 読んでたからあの
歩いて帰ってたってことの号 next go next えーちょっと
なんかちょっとそこねー や
られたらちょっとプレイヤーさんに
行っちゃうんだよなぁ本当に諦めてだけ かなって
やっすやっすやっすやっすやっすやっす ゴーネックスああああああああ
怪しいけどなぁ
ノーノーノーノーノー ベイストタイムI...
I need...
うぅん...
yeah
タイム タイム タイム is money
タイム is money?
タイム is not money
ああ オッケー
いやいやいや怪しいけどなぁ まあまあ いいでしょう
まあじゃあ僕もここまでで
はい ということで一旦
推理タイム終わりということで
犯人だと思う人から 私が言った時に押して左クリックしてもらうんで
この時に議論した時の内容で犯人が変わっても全然大丈夫です みんな準備大丈夫ですか?
はい いきますよ
せーの
ん?
ってことで
プレイヤー2が
死にました
はい
じゃあプレイヤー2エンディング
犯人のうちで
プレイヤーPL2の方
押してもらって大丈夫ですか?
みんな開いたら教えてくださいPDFが
あー開きました
さあなさん それだこれあるのかかるこ
pl コエスター
真ん中めていっては
みな平気ましたん
じゃあ自分に読んできましたここプレア2
から順番に読んでねください
俺かそうだ ad 書庫でした俺だ adc を殺した後にそのスキルで adc で変身
して殺害時刻を誤認されるトリック だったんだがバレちまったようだな
どうしてこんなことを
俺は小学生んだったんだよそれを味方が
トロールし始めて許せなかったんだって そうだろう俺の内部レートは腐ってる
1試合負けただけどれだけ lp が減る ことか
そんな理由で adc を殺したっていうのか たかがゲームだぞたかがたかがだって
てあんたらだって adc が死んで fk したと
アンアン超安堂あんっ
今回は軽減されて lp が減らないから助かっ
ほらあたりがあったのか彼らは沈黙してしまう そんな中ただ一人だけ彼が口を開いた
マックスバカあ
なたたちは犯人を許す許さないの選択が可能です
4人で最大3分間話し合って選んでください
許しますか?
許しませんか?
え?
いや許さないよね
許さない許してよマックスバカ
GO POLICE
GO POLICEGO
POLICEポリスやコーポリスプレイするよこれです いやーしたに入っていただいて
犯人を許さない場合で
はいじゃあプレイヤー2お願いします ど
うしてわかってくれないんだ俺はトロールを殺しただけなのに
俺はお前らのこと守ろうとしたんだ
犯人は悲しい表情を浮かべ逃げ出しネットカフェの一瞬で一室に立てこもった どうやら声をかけても出てくることはなかったた
上ら中のパソコンで何かをしているようだが
その後到着した警察によりネットカフェの 防犯カメラから殺人の証拠が露見
ケースが個室に入突入して犯人は逮捕され ることだった
犯人を逮捕されるまでの間3人のことを 長文レポートしていたらしい
後に3人がリングオブレジェンドにログイン するとドロール行為により永久バーされ
ていることが判明した こうしてキックしも
4人のトロール…いや5人のトロールがロールから消えることでサモナーズリングは少しだけ平和になった
ということでエンディングプレイヤー2が
逮捕されたということで
おめでとうございます無人犯人トロに
やったー!やりましたー!やったー!おめでとう!
理解できなかったゲームごめんマジで
どうすればよかったのやったー!
素晴らしい!
ナイス!
これね、コード解説があるんですけど
なるほどね
各自にそれぞれ目標みたいなのがあるんですね
エリアの中に、それぞれプレイヤー1から4がどのチャンプかどの連覇か当てるみたいなのが目標だったと思うんですけど
目標だった
とそうそれぞと一旦説明
言ってもらって 発表してその後に切ってきます俺の目標
さあそのどのレーンが何のチャンピオンだったが突き止めるっていうのが エンディの
目標だったんでちなみにどうレーンが誰だったのか言ってもらった事前に
あなるほどね今言っていいのってはいていす えっと
誰がどのレーンでしょ
プレイヤー1がセトで
プレイヤー
2が俺か
プレイヤー3が
プレイヤー3パスだよね
いや優勝です
優勝か
が
なんだっけユーミか
うんでプレイヤー4が
あれなんだっけ
なんだっけあそらかだ
どのレーンだったりとかレーン
レーンも合わせて
セットがジャングルで
そらかがトップで
ふふふ
え?
なんだっけ?
ゆうじお、サポートが
うんあ、
サポート
うんうんゆみ?
ゆみがサポート
ゆみじゃないよね、たぶん
まあまあまあまあまあ
分かんないあ、
いたね、推理で
で
トップが
そらかん
うん
じゃあ一旦 行動解説プレイヤー1から順番に
聞かせていただきプレイヤー1ですね
はいプレイヤー1は初期スキンドラケン スマイト持ちのサポートガリンです
序盤がシージミニオンを全てスマイトととってADCを怒らせます
中盤ADCのCSを回転斬りで取り地球を持ち上げて煽る 内戦でオムライスを注文
終盤は afk して
オムライスを食べてます
お前瀬戸ですらねぇんかよ
マジで瀬戸ですらねぇじゃんお前
そういうのあったから俺あーなるほどね
そうですよ全然瀬戸じゃないんやけど
この地球持ち上げるエモートで
多分瀬戸って嘘ついたから
なるほどね
嘘ついてますから
プレイヤー2NTですね
これミッドのニーズを
チョキスキンがドラリンで序盤が普通に連戦
中盤はAFKをしてADCを殺害した後に
ADCに変身してトップガンクしてアリバイ工作
その後トップをトップベイティングで煽ってます
中盤はAFKでグロンプに変装して放置
なるほどねブロックの下りって2個だからそういうことか
嘘ついてた感じADCって
なるほどな
プレイヤーさんのUGO戦が
ジャングルの有利、有味ですね
初期装備はフラッシュとイグナイト
序盤はリーシュしてくれたADCブリッツクランプにタンクさせて
中立を変えれずに何度も死んでます
中盤はAFKでバロラントを始めるが、このトゥイリストだったのでドッチしてエーペックス
中盤はAFKでエーペックスでチャンピオンになって今日は11-
1差いつも中に
チビットボールやん
エンジョイデイ
だからチャンピオン、チャンピオンって言ったじゃん
そうかそうか、チャンピオンってそういう意味か
エンジョイデイ
わーわかんな
Todayリアルエンジョイデイ
マジすりゃわからんわ
だからチャンピオン
プレイヤー4、パズさんいきます
トップソワカ ドラケン 序盤はダメージ効果に負けてタワーダイブされて死んでジャングルに責任転換
中盤は騒ぎすぎて隊員に注意されて眼科合わせできなかったので味方に追われます
終盤は味方全員AFKだと知らずにボットにTPして死んでます
みんなね終盤AFKなんで誰も眼科合わせ来ないって感じですねです
死んじゃったん
のが adc プリック クランクでここがブリッツだったんだ
こうさや新版が adc やって初期スキンがドラケンね 序盤は赤バフにフックし上ジャングルを見合いピングであってサポートにシーズを取られ
ます 中盤はサポートにシーズを全部取られ敵ジャンゴリにはキャンプされ
ミッドのCSが少ないとつぶやいたら ミッドにそのプレイヤー2に殺されちゃいます
やべぇだろ
父親はAFKなんで もう死んじゃってるのでAFKとして
ヤバすぎるよこのラヴィス
てか全然フルADじゃねぇし 2位超えるやん
確かに勘違いしてるやんこいつ
でも各自こうやって目標があって サポート代わりにプレイヤー1ですね
が犯人最多投票するここで3キル獲得してあなたはサポートスマイトガリンだというのはバレてないんで
これはゼロですね自
分がジャングルだと偽るここらもちゃんとサポートってバレてないんで
2アシストだけ302ですねKDA
302かな
ミッドにプレイヤー2がどのレーンで何のキャラを当てるか
これ当てれてないんでゼロキルですね
全員の発言を信じたい7です
別のチャンピオンだったと語るのはできてたので
072です072だー072
072072チャレンジ成功や
プレイヤーさんが
ハニーを最多票にしてるので3キルで、
バロとエーペックスやってるところ何もみんな言ってなかったんで
ゼロデスですね
全然バレそうね
全然みんなチャンピオンが虫
全くバレん
スマイルじゃないので、レーナンだと偽るで、
ボールバレてないので3-
0-
2だ2アシスト3-
0-2そう、3-0-2いいな
トッププ
レイヤー4は自分以外を最多票にするで、
コーレスさんがキルですね
トップ、ADまではバレてなかったので
トップスワーカー自体はバレてるんですね
ナノデスではないんで3-
0ボットにTPした時
味方が何をしていたか
解明はできてましたか?
全員AFKって
AFKっていうか
まぁもうなえてる
やる気ないっての分かったけど
AFKってってまでは言ってない
ってまでは言ってないよ
ないかな?
じゃん3-
0-0やな
なるほどね
まぁいっちゃん
もうニースは死んでるんすけど
ぶっちぎりだ
整理動線がこんな感じですね
ミッドトレーナーのチャンピオンは誰なのか
試合終盤にボット側ステイ…
カエルが目撃されてる
グロンプはブルーサイドのトップレーン側にいる中立モンスターなのでボットにいるのはおかしい
イスタルでレンジでAPで
グロンプに変身できるのは
ニーソでしかありえない
ということでミッドトレーナーはニーソだよねっていうのがここで推理立つよねっていう話
全然興味なかった ビットレーダーのチャンピオンが何かとか全然興味なかった
イスタルって俺 裁くのところだと思ってたよ
俺もイスタル裁くかと思った 裁くって?
シュリーマじゃないんですか?
シュリーマと間違えた俺
そこが全然分かってない 難しいところ
死亡推定時刻は目的証言をまとめると
被害者は試合中盤にタワー下でAFKして
後半にスタート地点の泉にいる
しかし試合中盤にはフック持ちのチャンピオン
被害者がトップバンクするとこが目撃されてるので
素直に考えると中盤まで生きていたことになるか
なるほどねそうですねニークに変身してたよねってことですね
トップレーンにバンクした際に
トップは匿名ピングで煽られている
しかしブリックはガリンにスマイトでCSを取られるために
ミアピングを使っている
トップAの匿名ピングはブリッツではない犯人である
犯人がわざわざ匿名ピングで煽ったのが
自分が別人であることを悟られないようにするため
このことからトップにザンクしたのはブリックではなく
変身したニーサではないかという推測が成り立つ
なるほどね
全然なりそうじゃないかと
全然わからん
難しい難
しいんですけどね
して殺していたと反論してプレイヤー2 プレイヤーさんの2択に持っていけるかも
しれないしかしプレイヤーさんは僕劇を 共謀期してベトナム語で有利で味方に
張り付いてエーペックスでチャンピオンに なったと反論するとアリバイを立証される
ねっ
名突起時全然日本語でてだけど
もう我慢ならずに僕力プロっ
第4言語が出るんだけど
思って 全然無理
えぐい 面白かった
だからですね
これが全部見れるよって感じですね
こんな感じでした
いや難しかった
難しかった普通に難しいこれは
マジで内容入ってこなかった
入ってこなかった?
もうもうだって俺いい子って言われたらダメでしょ?
そうADって言ってたからね
でもあれMIDって言ったらダメでしょ?
いや言っても良かった
NINJUって言わなくて良かった
多分ADCって言ったから
逆にちょっと難しかったんだと思う
そうなんだMIDって言って良かったのかな
もしもMIDって言って別のチャンプ言ってたら
まあ変わってたかも
なんか言いやすかったりとかはしてたかもしれない
ADC行っちゃったんだね
トップかボットにTPしてくれたっていう情報って
友人さんもNPさんも知らんからその情報
全然知らない
ボットの人じゃないから2人とも
何?
みたいな合わせてたから
次は見えてはいたっけ調査フェーズのやつが
知ってたかもしれんけど
難しいとこですね
これはなんか番外編とかですね
これはH.O.
死んじゃったプレイヤー5が
番外編
俺が目を覚ますとさっきまでいたネカフェではなかった地面は
なんていうんだ
石畳石畳でいうか
それにも見たこともない星が浮かんでいる
俺は赤バフを流出して
何度でボットで何度でもダイブされて
それからどうなったんだ
いきなり後ろから首を絞められたような気がしたけど
ここは死後の世界ってことか
ジリジリと体を焼くような熱を感じて俺は後ろを振り返った
そこには巨大な宝石の塊が浮かんでいた
巨大なエネルギーの波動を感じる
まるで魔法の力のような
これは、いやまさか
その宝石の名前はネクサス
反対側を見るとその先には3本の道、レーンが続いている
その先には天高くそびえるタワー
巨大なインヒビター?
うっそーと茂るジャングル
俺にとってとても見慣れた景色だった
ここには
ここはサモナーズリング
おいシンリー
誰かに声をかけられた
サモナーズリングへようこそ
さあ戦いが始まるぞは?
戦いどういうことだよ
敵のネクサスを破壊するまで続く殺し合いだ
お前も戦闘に参加してもらうからな
ははははそういうことか
俺はその戦いについては詳しいんだ
なんだってロールプレイ時間は一番時間を超えてるからな
インゲームリーダーもお手の物だ
ファイターでもタンクでも明治でもなんでもいけるぜ
新人なのに威勢のいいやつだな
私も戦闘に参加するのは初めてだ
なんでも我々の死亡率は100%なんて噂があるらしいが
100%?
ふと違和感を覚えた
そういえば俺に話しかけてるこの人の体随分と小さくないか
というか俺の体も
ネクサスに映った自分の体を
顔を恐れ恐れ見てみると
ミニオンじゃねえか
ブル殺人事件第2弾
ブリッジスカイの俺が転生したらミニオンだった件について
ということで
ここで
ノルマのミス
終了って
お疲れ様でした
何このクソチャバブーブー
ブーブー第2弾ないけど えっ
うっ でもなんかプレイヤー2ってちゃんっ
てぃかー序盤隠しなかっしんじゃん5個 ぐらい
ブーバーし 全部さあ出てたじゃんプレイヤー1の
序盤の装備とかが 出ただからそれだしたらバレるのかなぁと思っ
て ああああああああああああ
俺がに行こうっていうのがいい子っていう
なも知られてるものかと思う あーなるべじゃ誰がこのちゃんのか一斉
しなかったん エンティだけがブリッツとそう赤が
このパーティーの中にいるって事だけが 唯一知ってる状態スタート他はもう全員
何も知らん本当に本当に何度のチャンピオン いるかもなおも知らんじゃない
パスがなんかフックチャンピオン探して たじゃん
ブリッツって言ったらダメなんだって思って
確かにね
せめて適当のフックチャンピオン言ってたら
変わってたかもしれない
どうなんだろう
面白かった?
いやマジおもろかったな
無事なんか行けてよかったわ
行けるんかなって心配になってたけん
プレイヤー2行くんかなって思って
プレイヤー2行ってから
ブーブー言っすっすぎとったね文章がマジで入ってこないんだよね頭にあっはぁ
マジであの多くの人たちあるじゃん
ブーブー全部を一緒に一瞬でいや覚えだいたい覚えだったら覚えてるよ
マジで覚えてもらってみなかったからさあみんなの話しながら読んでたらいい
全部記憶がさあもうなかったもん
試合犯人だと まだ見そうでも経験あるけど犯人になるとマジでだから頭真っ白になる
やっぱり 確かに隠さないとってなるから色々
どれが言っていいんだってなるからな
確かに難しいな
でももっと言っていいんだねいろいろ
意外と言っていいからね
ちょっと隠しすぎた
逆になんかパズさんって
そらかは言ってたけど
ADまでわからん状態
9割みんな信じ
この子後ろなんやろなみたいな
感じの雰囲気は出しながら言ってる感じやなみたいな
感じやったかな
難しいところですけどね
どこまで顔を介してるかみたいな
そうなかったねマジで
プレイヤー2
完全に過ぎたプレイヤー2が
プレイヤー2ちょっと怪しすぎた
あまりに過ぎたね
めっちゃピン鳴らしてるし
めっちゃピン鳴らすもん
俺以外にもいたんだと思った
俺以外の漫画読んでたし
確かにに
面白
感じですね
無事
無事できてよいやーもらったからできた
と思ってできなかったでしょこれ ゲームになってなかったです
うーんちょっとエンティさん目線はじゃない でもあさんは俺らは探してたから俺がずっと
探してたからねこれゲームできなかったん だけどこれ
ブーブー言っなかったら何すればよかったのかわかんなかったし 何バレちゃいけないのかなぁと思うああ
序盤は結構行き詰まってたけど後半ちゃんと議論できてたからよかったと思うんだよん
パパがフックチャンピオン探し出すしさぁ いやいやいや
なんか俺のチャンピオンなんだけど 何だってこの手のゲームってさ
喋んないと怪しまれるじゃん まあ怪しまれる
うんそうそうだから俺は会話を生まないとダメだな あとなんかあのフェーズ1の時にさもう
誰も喋ってなくてさ 誰も喋んないくらい無語になってやべぇこれ
ブーブーしようと思っておりしかしゃべるのに 外国人枠がさキャリー枠からやべーなんて喋らんとマジでーぐ
はぁ
面白すぎあまずやばいんよ
カウンターとあったしかに逆にちょっと
友情さんプレイヤーさんのハンドアウトどんな感じだったか
を見てみてよ目見せますかちょっとこれ 左クリックみんなでできるからこれのあ
雑だって 奴がまだしちゃう
モデルもだれ
本当に戻れ戻れ戻れまず
相当大変 500戦という関係のハンドアウトする
みんなをしてみてよ 自分だけ見るでいい3全体からからから
から見てよこれ
このあなたは外国人なのでってやつ
ブーバーし エコマジミダシュかマジでスティに渡して
くんねーからって思ったこれこれね前全部 俺も読めないやこれ
ああああああなにこれバジルこれベッダー 部分はわかるねこれ
a これちゃんと書いてるのベッドの向こう
でやっそうじゃねえの前と書いてる ちょっとなんかまあ変な日本語で出て
そうゴーグル翻訳では訳したらなんか変な日本語ばっかでマジわかんなかった
いや確かにこれこうないんだな 変わらず行為ん
ノリで乗りで乗り切った英語で 僕の言語に変更して言っておいたから
めっちゃ頑張ってたよ 後に踏んで夢を終わったからあの10分ぐらいのベトナム語勉強して何とかペパラやろうと
ブーブー言っ 音声聞いてもさ発音できないと自分
あっはぁマジで発音できない 運営整理はうーん私から知っ
先生の教えてもらえばよかった俺知らねえ メスティこれなんていう
ペットはそうすればいい
いやーもろかったなぁなんかねたまだにして
もろかったな スネークねばん
結局トップソアかミッドニーコン、ジャングルユーミ、
エディシーブリッジのサポートガレンですね
結構カオス…
やばいやん
やばいやんやばい
どうしよったん?
おもろかったなぁ
無事成功できた
いやー、GMありがとうございました。
お誘い頂いて。
とんでもない。
ありがとうございました。
企画ありがとうございました。
ありがとうございます。
GMありのまだ見せ初めてやったけど、こんな感じなんだ。
面白かった。
これ自体はGMいらんのですよ。
サイトちゃんと用意してくれてるから。
ただ、GMないとちょっと全然知らない状態やと難しいかなって思って。
うん、確かに。
初心者がいると無理そう。
そうそうすいません
ちょっとやったことなかったけど
ガンガン見てたあそうなんだ
そう
ガンガン見て
なるほどないやーありがとうございます本当に
いやいやとんでもないっすじゃん
面白かったです
面白かったエンティさんだって何もできない
全然面白いもん
逆にレアだよね
うん確かに
俺この手のゲーム強いと思ってたもん
えわかる俺もエンティさんなんか
そうそうそういや俺マジで
アモアスとか上手いからさ
アモアスが上手かったから
アモアスとか上手いから
ロンパンやすまさえその前から 勝ちでわかんなかったんだけどさあ
あらりぺられちゃダメじゃんと思ってさ 全部をバレておいたベアだったよこのて
のゲームびっくりした俺だからね俺も行っ てなっちゃったんだから犯人なのかなって
思っちゃって逆に逆にで めだよやってよ誰かプレイヤー2
母 床は入れませんそう
ほら
あと情報多すぎるはなんか途中のさ
なんかあの吹き出しみたいなやつ
あー私だよ
公開していいのか公開しちゃダメなのか
あれって大体全部公開するべきなの?
全員に
うーん公開するべき
でも結構他の人が公開してるイメージかな
もう全部みんな見えてる状態のこと多いかな
やっぱ他人の情報やけん
犯人からしたら見せたくない情報とか取った時は
3作ないかないかにもオープンしてる時は多いかも なんか全員さあドラブレじゃんこれで俺だけドランリングだから俺も確定でバレるんだ
と思って で1隠したんだよね
ああああああ スタンやそう俺ってバレたらもう終わりって書いてたから
ブーバーしなかったら最初のアイテムまず 何もかないじゃないかも知れん
4していいんだ
俺でも中盤と後半だけ隠してたなぁなんか ad
ってバレたらやばいからああ見られるのか なーって思ったからそこだけとって隠して
たってからがまだビスをなんかメタだけど なんか犯人以外も結構目標あるから隠した
ブーバーそうだねだから割りの適当にずっとが全部公開してなんかつ疲れたら俺みたい になんかそれ文化だからみたいな
なきゃだいたい論破ないなんかブーバー言っ
結構適当でいいかもっ
そうなんだ 次んでいいかも知れまだミスそこがいいいいですよね
でみんなもくらわって殺人犯以外は確かに そっか半分にかけて終わりじゃないのがいい
ねそうそうそう さあここがおもろい
面白い
はっはっは 結構
本はにどんどん
恋愛がどのちゃんとなんかみんなわかって
なかった感じはうんだいたい外れてもあれ さあとみんなする方法あるの
メスティのチャンラーか どこに書いてえええとかやるのはなんか
筋トレしてるみたいなのを書いてるんだ 例えばまあこれさとりそれでも筋トレし
てるからされそうとそれが一緒だね チャンピオンは少なかったもなぁ
パッケの
次のところのみたいな そうそうそう地球持ち上げてるぞみたいなっ
えっまたもどっかなった
これがサポートだったから友情のやつを指摘すればよかったかな
一旦全体公開しようかみんなのやつ
うーん
地球持ち上げぐらいしかないもんな
のさん地球持ち上げなぁ どのエモートなぁ
一本3枚打って誰も終わると思う
そうなんだこれの逆立ちしてるなんか
あらすすも出なかったら私はほんとチューブを持ち上げてるって書いてるこれ どこにあるからなんか筋トレ被害被害者の3個目に
に 被害者の近くで筋トレしてるチャンピオンがいたを見たらずだけ俺にそう
これ チャンピオンちょっと絞れるよねみんなは感じ
もう一つもん
回転してるとかあったらすぐわかるなぁ私
adc が被害者っていうのは勝ってない前提で言ってたから ああああああよくわかってないのは確かにそうだそもそも誰が被害者のかわかんなかった
そうそうそう 東ミッドになっちゃってだからなぁ
俺 dc って言った瞬間これも終わった じゃんと思ってた
何も上がらずでも死んでるのかなってみんな の中で思ってるのかなと思って
アンサーはまたそうねそう 家でめっちゃ考えるやん
エグいやんこのゲーム エンジンさあ覚えてもや
ブーブー一人だけ逆に情報を分かりすぎてるけ難しいよ
後ろ俺の視点逆に怖かったもなんかさこれサポート
じゃないのにサポートって言った から本当のサポートのやつに何か使えるかなと思う
なかったのなんかお互い いいそうそうお互いがこっちがサポートこっちが
ブリッツがいるって言うのも知らなかったね
俺ジャングルでサポートって言ったら通ったから
ニスティがジャングルって言ってるから
なんかこいつおかしくね?
って思って
俺こいつおかしくね?
って思ったけど
サポートってことになるんだったらまあいいかと思って
ジャングルで来てたのかいいかって
そういうことか流したの
理解のそこが
分かったのかと思ってた両方とも
もう一緒普通に構成終わってで誰がどの ロードなのかもかな
構成終わりすぎ今度はこのゲーム
確かにやっぱり分
最新のメタですこれがん
今日はここらへんですかなんかそういうかで何か なさそうだったら
なんかなさそうだったん
はっはっはっはっありがとう あり
がとうございましたん
ではこれ様はお疲れ様です連れ様 皆さんありがとうございます
面白かったですすれします 失礼します
こんな無理やー みんなどうすればよかったの俺
これマジで今コメント見始めたけど
みんなのコメント見よう
上すぎて見れないわ
これ何
どうすればよかったの俺
マジでさ内容が全く入ってこなかったんだけど
まだミスアイアンすぎない俺
河川さんのやつ参考になる
確かに見るか
見よう
河川
河川さんやってたの
河川さん犯人
あこれこれ
ガチで分かんなかったた この
ゲームの
なんか何したらいいのかわかんないし
目標もさあ
何すればいいか全くわからなかった お
誘いいただきありがとうございますこれ
デートで会おられるとかないよ
いった皆さんの今のデート聞いときます
じゃあ
いや言ったくない
キャラ選び
プレイヤープレ
イヤー4じゃん
プレイヤー2
の人の見たいんだけど
プレイヤー2誰がやってたのこれ
こいつやれ
あ、
せんどうさん
上がってないかな、せんどうさんのやつ
マジでさ、何すればいいか
全く分かんなかった
しかも何を
探してんのか分かんなかった、なんか途中さ
なんかトロールが
どうたらこうたらみたいな言い始めて
なんかみんなトロール探してんのかなみたいな
でもなんかトロールって
俺はトロールじゃないから
トロール
してたよって言わないといけないのか
むずすぎない
二度とやんないわ俺も
まだミス
マジで分かんなかった
これみんな見てて
つまんないんだろうなーってみんなやって てまったくつまんないんだろうなーって
思いながら し
てたもんゲーム
ありがとう どういう立ち回りせればよかったのこれ
お誘いいただきありません
ウイチをおー
試合中に
トロールプレイヤーを殺した犯人ですあれこれ
まずいの引いた?
これ
面白くなかったでしょ
一旦まずいか自分
俺たちはさっきの試合で
同じチームだったってわけ
最初ノリノリでやってたのにさ
最初ノリノリだったのにさ
さあもう内容全く理解できなくてさ
終わってたマジで
ね最初ノリノリだったのにさ
マジで
情報ありすぎてさ
何言っていいのか
何がバレちゃいけないのか
考えすぎたら泣きそうだったもん俺
俺こういう人騙すやつ
めっちゃ上手いのに
このゲーム俺絶対できないわマジで
絶対できないわ
まだミス今後一生やんないと思う
被害者を殺した殺人狂殺
同票の場合は
まっ エッグでレポート収支のブー
枝2ならファーストブラッツについて何か 知ってる
自分何か知ってるプレイヤー2な自分は アナウンスが流れたことしか知らない
他のレインで死んでるなって 自分はアナウンスが流れたことしか知ら
ないなんでこんな情報を言えるの どこに書いてるのそんな情報
アナウンスが流れたとかさ
俺これ読みながらやればよかったのかな
プレイヤー2のやつここ
閉じなくて
閉じてるからさもう
ここのメモ帳しか入ってこなくてさ
アドベンツめっちゃおもろい
ここ見ながら俺が読めばよかったのかな
なんかこれ閉じてたからさ
もう俺ここがもう全部飛んで
こっちも読まなきゃいけないし
もうなんか頭俺全部入ってないもん
ここの吹き出しが
あそうなんだ
あーここらへん
なるほどねこう見たらよかったんだ
チーム
てか俺ミッドって言ってよかったん
あほんとだこのアナウンス
ここで言ってんのかアナウンスが流れたって
この辺
一緒に読みながらやればよかったんだ
他のラインで死んでるなって
下打ちしてマップのいろんなところを見てたって言ってるよこわ
見てたんじゃないの
プレイヤーの2の人は
プレイヤー2の人は
なんで隠した今
いやいやいや見たっつっても
自分も連戦に必死になってたから
死んだところに
ピン打って
平身攻撃したくらいしかしてないし
やば特命ピン打ちまくってただろ
これ歌えたのかア
イソ
300試合で勝率42%
やめた方がいいと思う
こういうのも言うんだ全部
300試合で42%の
言っていいんだ
大事なとこ赤字になってる
この辺言っていいんだ
俺以外の4人が順番に
でもさこのトップジャングルボットサポ全
員にやられた
とか言うとさ
俺ミッドってバレるじゃん
でミッドってバレたら
ダメなんかと思ってた そ
もそも
でもミットってばれたらもうに凝ってばれる からこれミットって言っちゃいけないんだ
って 思ってた
高いだろ300 下手すぎだろ試合の数万さあ見てほしい
んだけどさあ何してたのこれジャングルで れんい数に立ってたけどにやるいでお前何したの?
いやいやいやいや
ニダリー?
ニダリーなんだ
レーン行かずに
立ってたけどニダリーで
俺何したの?
いやいやいやいや
ニダリーって言っていいんだ
あそうなんだチャンプじゃあ言ってよかったんだ
あニダリー座ってた?
いやいやイシタルがさ
全く分かんなかった俺
これイシュタルのチャンピオンが
イシュタルはなんなの
やばいわマジで
本当に
配信しなきゃよかったこれ
見ればよかったなるほどね
ミッドで
ニダリー
この辺のやつやってたと言えばよかったんだ
ニダリーとか
いやもうなんか
しょうもないなと思って殺して
いや殺してないですよ
もうなんか自分をまったりしてました漫画 ジャングルでぼーっと白井ずに行ったやっ
たべやってないですよ やったでしょなんでやらなきゃいけない
こんなしょうもない試合で味方に切れて 300試合42%で戦ってるんですよ自分
はそれだけやってるってことがわかるでしょ ちゃんとロルロレやめろやめた方がいいもん
下手フィールサイト投票となったプレイヤー のエンド左クリックして pdf を開いて
てくださいこれをクリックされた投票が プレイヤー2の方になったのでフェア2を
左クリックして pdf
エビエビ犯人の会会 b エビ犯人だったんだ
やってますか プロローグ版にがいっドラゴン
調査して確認できます
全体公開
全体に公開するで
なんか俺もう絶対に
勝ちたかったから
だからとりあえず投票されちゃだめだし
あでもそっか
ニーコって別に
言ってもいいんだ
だってニアシストしかつかないから
でも言っちゃだめなんだ
点数的には
めっちゃむずいねこのゲーム
開きますじゃあ読み上げてください
これじゃねえ
これもういつでも見ていいんですかはい
調査する準備
いってらっしゃーい
これ初期装備から見なくちゃいけないとこあるのかな
初期装備情報
こいつ
韓国人だこいつ
何
ヤマくんがプレイヤー3なんだ
なんかおかしいと思ってたんだよな
やっぱロビー画面でもマックスバカ出てたしな
ライジにもマックスバカって
一応いたなマックスバカって途中声
韓国人怒るとな
どこまでも行くって言うしなあ、
早い早い早い早い早い
嘘かと思ってたけどちょ、
はいはいはいはい
あー
えび韓国語わかんないの?
あー、わかんないわかんない
ちょっと会話してよこの犯人とできない俺
あ、
オンリー
特に違和感もないから
レンジチャンピオン、ドランブレードレンジチャンピオン
ちょっとバラアナいいけどちょっとまっかってない?
間違いないやつを見るの?
使っているばっかだ
見ていいんじゃない?
ん?
どうなったの?
あーはいあれ?
はい
エンディング2なんだこれも
バレるのは
仕方ないんだな
多分わかんないけど
でもこれ2になった時点で
KDA低いでしょ
俺は
最多投票に
しちゃいけないじゃん自分のこと
だから
どういう立ち回りすればよかったんだこれ
まず
あーそっかここあれか
あーこれ見ながら
あーなるほどねこっちに こっちの方言えばよかったのか
カウンタージャングル
匿名ピンクを連打した
こういうのも言っちゃダメだよねだって
マジでむずいじゃんこのゲーム
後で自分のアーカイブ見て
みんなのコメント見よう
やばかったんだろうなコメント
こいつマジトロールだろってコメントあったんだろうな
んー
ミット演じながら
心痛かった?
いや俺が一番痛かった
なんか
何していいか分かんないもんだって
しかも文章がさ頭に入ってこないからさ
みんなが喋りながらやるから
もう一生見てたもんここ
この文章大事なのかなって思って
でも一生入ってこないの
この文章が俺の頭の中に
で俺は目標が
どのレーンで何のキャラだったか
突き止めるから
突き止めないといけないから
キャラのこと聞こうとしたんだけど
聞いたら聞いたで
なんか俺のことバレんのかなって思って
むずいね
一人ずつトークンは3つ消費して
3つ調査して
てぃこれは 被害者に関する
表現会さないんじゃないか 3
キルできたのエビこれ
リーシュをしてたみたいだよでビシが終わっ て連に戻った時に与えるかハムになった
みたいだねどういうことだだねえ どこすりゃ時間短すぎないこれ
レーン戦5分ドラゴン戦10分ってこんな もんなのかな
話し合い
これでまとまるのみんな
マジで喋ることなさすぎたんだけど
エンティみんなが言ってること全部信じなかった
えーとねいや
信じてた部分もあるし信じてなかった
なんかユージュが途中で
キャットみたいなの言ってたからさ
何キャットってこいつ絶対嘘ついてるわ
って思いながら
みんなのチャンピオン
特定しすぎても
ダメなのかなって思って
そうなんだ
でも俺マジで
二度とまだミスしないこれ
無理だ俺
もう俺無理
絶対無理だ俺
マジで
恥さらしやんこんなの
マジで無理だ
マジで無理だった
ゲームできないよこんなの
マジで
なんで
マジで無理
泣きそう
マジで無理だったんだけど
それだったらプレイヤー3やりたかったマジで
What the fuckとか言って
マジで終わってるわ
もうやだもう
イライラしてきた
ロールも勝てねえしさ
まあロールは勝ってるか
無理
ここ開けばよかったというか
偽情報提供してたら
偽情報って何言えばよかったの
俺はさブリッツに
ブリッツに進化してっていうのも
言っちゃダメだよねだって
ニーコってバレるから
でみんなは
トロールなんでしょ自分が
で俺もトロールのフリを
しないといけなくて
犯人って言っちゃダメ
俺は真面目だったって言ったらダメ
ずっとブリッツ
えブリッツって言ってたら
ブリッツが死んでることをみんな
知ってんのかなと思って
自分のことをブリッツって
言ったらもうお前なんで
ブリッツ
もう被害者で死んでんのに
ブリッツなのってなって
全部バレるのかなと思って何も言えなかったんだよね
犯人難しいと思うので泣かないで学び続けてみて
無理これ絶対無理だ俺犯人
でもここはめっちゃ
なんか犯人ですってなった時は
おなんか面白そうだけど緊張するなって思ってたんだけど
ゲーム始まった瞬間
マジで何も言えなかった
だいたいイシュタルの動物系ってバレるから
ニダリー
になるの?
んーてかイシュタルで調べればよかったな
俺イシュタルが全然分かんなかったから
ニダリーって言えばよかった
てかコメント見たらよかったな俺
これプレイ中ダメかそれ
ダメか思んないか
まあ同じチームの他プレイヤーが使ってたチャンピオン知らない
てかトロールになればよかったのか俺もめっちゃ
でもこれどうやってさ
マジ悔しいんだけどっていうか
人生で生きてきた中で一番悔しい
思い出なんだけどこれ
俺がトロールにならないとダメなんだ
でもトロールしてた
って言えばよかったのかじゃあ
難しいマジで
しかもニーソとかさ
ブリックとかさ
もうほんと頭おかしくなるって
んなの
もう
ソワカとかさ
なんでこれが濁してんの
マジでだからソラカとブリッツがいたのは
分かってて
でなんかなんかキャットとか言ってたからさ
ユージオが
でもユーミじゃないんだろうなーって思ってた
ニダリーかなんかなんだろうなって
なんかみんな
なに自分がニーコじゃないっていうのを
言い張る
っていうのがあったからみんな嘘ついてるんだろうなーって
思ったんだけど
なんかパズが急に
いや俺はソラカだったよって言い出して
あこれ
言うんだ
って思って
これ違うんだね
目標がねみんな
マジでむずいじゃん
そうかリングオブレジェンドだからか
わかんない
でも俺も
できないやまだミス
絶対できないわ
絶対できないわこれ
これ無理なの?
いけないの?
最初マジ乗り気だったのにめっちゃ
ロールしようかななんか
マジ悔しい
ラストチャンスで他の初心者向けの
シナリオ
これどれくらい
むずいのちなみにリングオブレジェンドは
初心者が1で
上級者が10だとしたら
難易度的にはどれくらいなの3とか
優しい方なの
優しい方だよね絶対
なんかそんな
そんなにあれないしね
なるほどね犯人役がむずいんだ
うーん
そういうのまだ見せる難しい
難しい?
みんな難しいって言ってくれてるだけでしょ
本当は簡単なのに
なんか
泣きそうマジで
もう無理ク
ソむずいやんこのゲーム
もう隠急しようかなマジで
もうロルで
ロルでギャフンと言わすか
こんなんじゃ寝れないよ俺
ネタバラシ
エンディング
エビの推理聞いてみよう
なるほどね
じゃあいいですか次僕
はいじゃあ次エビさんお願いしますしまい ま
あちなみに僕の中でまあ
p 3
じゃないなと思ってで
怪しいな p 1か p 4 で
僕的にはなんか p 4が怪しいのかなってより理由としてはやっぱり
怪しい奴ってやっぱり雄弁なんですよねなんか口が
回るっていうかなんか す
ごいで他人にかぶせようっていう部分がないすごいねー
感じてて
割と状況証拠的には
1Pと4Pも近いんだけど
そういうちょっとフィーリングで
まず雷神さんなのかなって
理由としては
まず普通にこの人
タワー下に突っ立ってて
ガンクに合わせなかったとか
タワー下でボット長時間
立ち止まったとか結構
実際に
やる時間がある被害者
シャルさんを
なるほどね
ここの情報を見て
こいつが犯人だって言うんだ
で俺は犯人って
バレちゃダメだから
他の人を犯人にさせないと
ダメなんだね口を
動かして
なるほどな
なるほどね
PL4のチャンス
いいスキルが範囲攻撃みたいだよ
プレイヤー4ってソラカだよね
この文字がさ全く入ってこなかったんだよな
自分の
頭に
これみんな話しながら読んでさ
内容入ってるんだねって思って
すげーと思いながら俺全く入ってこないのにと思いながら
ずっと見てた
実際に時間がある上に
この人ソラカトップやってたっぽいんですよね
ソラカトップやる人ってやっぱ異常者なんで
まあこの人ならまあ
やってもおかしくないかなって思います
以上ですじゃあというわけでP4です僕は
ありがとうございます
じゃあ次プレイヤー3の方お願いします
これさプレイヤー3かわいさすぎないなんか
英語しか喋れないの
英語っていうか外国語かあ、
こんな感じなんだ
ありがとうございました
だれに、だれに、ツー?
プレイヤー2にだ
ツーにだ、オッケーです
日本語が喋れるプレイヤー4の方お願いします
あや、
いやー
このね推理も長かった
ところではあるんですけど
やっぱりね怪しい
本当に怪しい
何もやってない
本当にこのゲーム参加してたのかなって思うぐらい怪しいやつが
やっぱり一人いる
誰だよこれがやっぱり
このプレイヤー2
エビミッドニダリー
みんなニダリーって言うんだ
こいつはゲームを通して
CSが11って何してるか分かるか
バロンをしないで
20FFしたとしても
俺ら18分くらいゲームをしてたのに
こいつは一体何をしてたんだ
ゲームをしてない
敵を殺しに行ってた
デュオ相手のシャルルをね
いやいやいや
確かに俺はCS20負けたけど
1じゃねえよ
20負けた?
相手が21だったんだろ
相手が21なんだよ
1回も死んでねえよ俺らしかも
それAFKしてたら1回も死なないだろ
そうだろ
犯人はお前だ
そうかCS
ってことですかね
プレイヤー2が犯人
でもCS1ってどこでバレるの
プレイヤー2
バレてないよね
バレてんのかな
被害者は
プレイヤーはシャルさんだったんだ
あゲーム終了時点でCS1のプレイヤーがいた
これのこと言われたんだ
へー
そうなんだんだー
はいえっとレポートを
ペースをフェーズに入りまーすね 間違ってどうすればいいあー いやー
煽られてる
犯人だと思うプレイヤーのボタンを 1000ので
各々クリックしてください
開けました
OKです
シャレルを殺したのは俺だ
シャレルを殺した後
ニーソのスキルでADCに変身して
殺害時刻を誤認させるトリックだったんだが
バレてしまったよな
何しよう
ゲーム中自由に本編 本当に変身して放置してる
なんかもっかいやりたー
もう一回やりたいけどもう二度とやりたく ないなぁまだミス
ダメだこれ できる気しない俺犯人で
確かに同じの2回できないよね
えーボットゼラスなんだけど
んー
次もっと上手くできるかな
犯人だったら
えーどうしよう
これでいいか
いや無理だな
いやこれもきついな
ロルロル犯人スタート
むずいね
てか俺文章読めないからダメだわ
そもそも
文章読んでも
入らないんだよね頭に
なんか違うこと考えて
全部めっちゃ本気で読んでたのにさこの辺
もうゲーム始まったら忘れてたもん
中身
マジやばいマジで
トロールすぎる
全てが
ってことで、
もうまだミスでイライラしたんで
マジでロルでボコボコにして寝よう
ロルでボコボコにして寝ようって思ったらジャストが来たんだけど隣に
横ジャスだ
珍しい
よいしょ
よいしょワ
ード無いなぁ
ワードしたかな
ジャスゼラスやってんだけど
4が出撃しました
ないんだここ
ファイス
もう apc apc とかしたなぁ アプ隠すか
何相手
強っ
怖いな
ロルは上手いでしょ
まだミスは下手だけど
ロルが上手いんだよな
マジで
ジャスのゼラスうまい
うまーい
ねえめっちゃ当てる
ラクサとか言わないでよ
じゃあみんな初プレイで犯人してよ
マジで
もうイライラする
んでさ
犯人してよ
え待ってプッシュすんのこれ
早っ
敵を倒しました
ジャスうめえ
でもさネスティとかも初めてだったんじゃないのまだミス
普通に上手かったんだけど
300試合42%
ネスティもすごかったよね
普通に普
通に上手かったよね
見直したわネスティ
ブロック解除してあげよう
1アカウント
今下だなおー
ロスチャップ買えるって
味方が倒されました
敵を倒しました
俺らの方が6早い
ナイス
ピースしてんだけどかわいい
ナイスジャス
ミッドも勝ってるし
ん?
あ、ごめん
ナイス
まあ
ジャスナイポ
あ
ジャス
あぶね痛え
いった
ん
これは
待って何で言ったん あーてかここいるんだマジこれ
まずいなぁ
あまずい
急にまずいゲーム
んー1分くらい待ってた
うぜー
ナイス
どうしようこれ
ソラリソ
ラリいるかな
悪くないか
ルブラめっちゃ育ってるけど
タリア育ってんだよね
ね
ラインの分別が
あんま良くないな
溺れちゃった
は破壊されました
敵のアンストッパー
これ絶対待ってるんだけど
タリアやばいねー
敵のドミネーティング
あやばい
ルブランガスサイド
TPあるけど
んん
破壊されました
席のことです
まずいなこれ
ムズ
ドラゴンファイトしたいな
tp ないんだよな
焼きすぎだな
いやマジで初心者みたいなことしてる俺ら
マジで
ジャスがミッド行かないとダメだったけどこれ
オイス
おー
にゃー
ああさ
大丈夫勝てる
諦めないで
今のしゃあないよてか
今の
バイが早くタリアに入んなきゃ
ダメだったんだけどバルスじゃなくて
Yが
バルスに入ってたから負けた
マジピックの話いらないよ
意味ない
ピックの問題じゃねえ俺らは
あ
フォークファイトしたら勝てそうだっけ
何このライン分別ひどい
あ
やばいもう本当に
なんでウルト使うの
わーお全部踏んじゃった
あーこのゲーム勝てそうだったけどな
勝てる勝てる
諦めんなみんな
勝てるぞ
カリア痛いね
敵のレジェンダー
売れてないかなぁ
ああダメだ
これは無理かも
入ってもダメだな
序盤めっちゃ良かったけどな
助けて
4コアできてる
えぐい
4コアはえぐい
こいつ硬すぎーもん
いやもう全然無理だ
あーごめんみんな
フェリーできなかった
これは俺が悪いわ
正直
うわー
今日何勝何敗俺6-
5かまあプラス20ポイントか
なんで
いや俺が味方に指示あんまりうまくできなかったこれ
これ
序盤良かったんだけど
ここで
こういうところでちゃんと倍
ここじゃねえわどこだっけな
めっちゃ勝ってたじゃん序盤
いつからいたんだ
1分以上いたね
まあここは別に
仕方ないんだけど
これも
ここがちょっとまずかったね
俺がロームしてる間に
倒されちゃったのちょっと痛かった ここから続いたんだよな
一応相手のプッシュウェーブなんだけど
深かったねちょっと
多分まだブラウムがここにいて
デタリアが
いても大丈夫だから
で多分行ったんだけど
ここはまあそんなにでかくないんですけど
ここでかいね
ここでかいわ
TPあったらでかくないけど
これもキャッチされそうになったし
こいつめっちゃずっと待ってたね
1分くらい待ってたんだ
俺も分かんなかった
ここで
倍まで行っちゃったから
ここで崩れたここ
までは仕方ないんだよね
この後の
ペラルドが
良くなかったこれ
ここで戦いたかったんだけど
バイが下行っちゃったんだよねこれ
呼べばよかった
ここ逆転のチャンスだったんだけど
ルブランTPあるから
バイトできたんだけど
ここもうちょっと呼べばよかった
ちょっと遠かったね
先にバイがいればもうちょっとなんとかなったかな
倍的にはやりたくなかったんじゃないかな
わかんないけど多分
ルーランのTP見てなかったんだと思う
だから3対3絶対勝てないから
って思ったんだけど
これTPがさ
ピングできないんだよね味方の
チャットするしかないから
準備完了っていうのが
だから自分で押すしかないんだよな
ほらここでさ
これしてるじゃんこのピング
テレポート準備完了
これ見えてないんだよね倍に
だからこれは
今吉田がしてるね
って欲しかった
そう
あとここかな
ここも早く倍が
フラッシュインしてくれたら勝ったんだけど
絶対
5対4だから
これかフラッシュインで
タリアのことワンコンしてたら絶対勝てるんだよね
タリアしか金持ってないから今
だからフックしたんだけど
フラッシュインしてくれたらよかったんだけど
これ9で入ったでしょ多分
そうだよね
これウルトもできなかったじゃん
しかも倍にバルスにウルトしたじゃん
これでタリアが
めっちゃ長く生きて
ダメージめっちゃ出せたんだよね
これ
これもしここで
ここで
Qフラッシュか
フラッシュウ
ルト
タリアにしてたら多分勝てるんだよね
フラッシュある?
ないわ
ないじゃん
もうちょっと早く合流できたかな
9ウルトでワンチャンいけるかな
って思ったけど
んーんー
あ、
マルスじゃなくて
カリアだったら
もうちょっと未来変わったかなーぐらい
だったけどー
これはもうジャスじゃ何もできない
これぐらいかな
でも結局3V1で勝さんって
いや多分勝てるよこれ
これ早く
まあそもそもこうなるのがダメなんだけど
勝てるこれ絶対
ここでYがキュールとするじゃん
タリアに
早くもうちょっと
して
ゼラスは
落とされるからやっぱ
ここでもうタリアいないじゃん
タリアとタ
リアと
バルスがワンコンできるんだよねここで
ガレンが落とせるじゃん
バルスのこと
確定で
だからタリアが
あ違うタリアを
ここでバイがウルトして
倒すじゃん一瞬で
そしたらフルHPなのよ
このHPの状態でカサンテに
戦えるんだよねカサンテと
これ
今タリアい
なくなるじゃん
俺も追撃できるから
でブラウンも落として
その後カサンテ
ハサンテのことゆっくりハ
イティングしながらやってたら
無かった多
分勝ってた
俺もQあるし、バイもQ上がるからハ
イトできるんだよね、ハサンテのこと
けどそもそも
ここで
ボット全員行ったのがダメ
これミッド絶対守れるんだよね一人で
だから俺と
バイはボット行って
でジャスは
ミッドいなきゃダメだった
はずまず、ピング出してたんだけどそう、
でも多分伝わらなかったねこれ
ミッドプッシュして
やればよかった、これ行くのダメなんだよな俺もでも正直
あんま良くない
けどここまで来たらもう、
やるしかないんだよな
これちょっと仕方なかった
こんな腐ってる野草に
時間かけて見通られて
ポジション取られたのが
そもそも良くなかった
けどこうなったらもう
ドラゴンでファイトするしかないから
上手くファイトしたかったね
惜しかったごめん
俺がもうちょっとキャリーできたな
キャリーっていうか
うーんできた
序盤めっちゃ良かったから
悔しい
悔しすぎ
ゼラスAPCよくやるけど
ゼラスはね
強いんだけど
なんか結構
難しいよねキャラがそんな強いわけじゃないから
ボットでもボット良かったけど今回
惜しかった俺がヒャリーできたマジで
このゲーム本当に
ってことで
今日は配信終わろっかな
11時
ってことで皆さん今日も
配信長く見ていただきありがとうございましたありがとうございました
ちょっとまだ水はね
ちょっと
二度とやりません
ってことでみんなありがとう見てくれて
じゃあまた明日も
配信するので
見に来ていただけたら
不幸中の幸い
極まりないぞ
ということで
オッツでした
バイバイおつ