お疲れ様でした
おーじゃー
おーじゃーみんな
ごめん
遅くなった
配信外で1位目指そうって思って
朝から回してたんだけど
もう無理だ
あと10時間で10戦回して
10連勝すれば
いけるけどだめだ
ハッピーバースでまだ早いんだよね
早い早い
ごめんね
何する何
でもいいよ
何する
もう一回カルマやるか
カルマバンされてるし
ナッセーしよ
おはようみんな
おはようとりあえず
おはようじゃなくてこんにちはか
こんにちはして
こんにちはしてください
誕生日おめでとう
まだまだまだ明日明日
明日ね
あの
今日おめでとうじゃなくて
明日言いに来て
うん明日がいいな
みんな明日の質問
箱明日
明日使う
よしよし
おはようみんな
これ俺さ
固定できてるよね
ちゃんと
相手強くない
こっちも強いいいね
面白いじゃん
できてる?
まだ早いから
新しいマップ隠しを見
つけましたどうですか
どうですか
ちょっとずれてるかなず
れてる?
サモナーズリフトへようこそ
これぐらい あ
でもこれじゃあなんかちょっと見えないなぁ
ミニオン出撃まであと30秒 痛いお、
当たってたんだ
えー えー
地獄は勘弁ねいい感じ?
これ
帰るの?
どう?
これ
ずれてない?
今
人の罪に許しを与えられるこのミッドの人はねーとねあの トロール
なんか よし頑張るぞ
昔は化け物を買っ
今でも化け物を買ってる
強いね
セナちゃん
そこだけ隠すならもう全部隠すうるさい
明日誕生日なの
話しかけないで
タワー状況欲しいじゃんね
そうでしょ
話しかけないまでは嘘だよ
いいよ今日話しかけて
もういいよいいよ
いっぱい話しかけて
もうこれ当たんないの?
やるぞ
俺は
何を言われようが
ダメか、3おめまだだって
明日明日ね明
日だから
かだ
ぁい
まだやるよ俺は
あ
今日を
適当すぎ
今日はね1位目指してたんだけど
あのダメだった
うわぁ
やめてー
痛い
いや諦めてはないんだけどあの、
隕球が
40分かかってで、
1030分じゃん?
隕球含めて
だからー
あの
あと10連勝しないといけないのよ
このゲーム含めて
で10時間で
だから
あーってなって
諦めてるわけじゃないよ
暇だなって思って
あとみんなとやっぱ話したかった
わかる?
これ
みんなと話したかった
あと何ポイント
あとね200ぐらい
今日は前夜祭だから
前夜の祭ですからね
皆さん明日誕生日だよ俺
みんな
明日明日誕生日俺みんな
寝過ごしてないよ
ちょっと痛いかな
強いね敵
ビナール
うー
危ない
見た今のギリギリだったよ
ねえ
見た
ここから34時間配信
なんで34時間なの
あーそういうこと
そういうことしっかりスロー入れたからね今の
完璧だよ
頑張れいける
フラッシュ
OK
いいじゃん
グッドじゃん
昨日の夜もね配信外で一人で回してたんだけど
見ないでよ
勝手に見ないでよ
6まであとちょっと
明日は
明日はでも
何しようかな
今日ランクが終わるんだよね
今日ランクが終わんの?
どうこれ
これこれ
当たるの?
まあ
くんで?
くんでよー
敵キリスプ
明日は
えっとね8時からその
イベントっていうか
企画企画?
企画って言ってもそんなすることないんだけど
始めます
でも配信自体はもうちょっと早くする
大暴れするわよ悪魔が泣き出すくらいね
痛い
死ぬかな
入るかあ、
それまずいかも
えぇえぇえ
ノー
ダメだこりゃ
いやいやまだ勝てるよ
俺のこと信じて
とりあえずイラオイ
072チャレンジ成功してるね
スタンプしてた?
全く気にしてなかった
一旦072か
ウルトあるよ
4 西部は変わった一体どれだけ戦うことになるのかしらね
めっちゃ落ちる
あ外しちゃった
頑張れチーム
え?
Tもビジョンアップデートくんの?
どうなるの?
気になる
気になるテレビ
可愛くなる?
え?
でもTも今可愛くない?
よし
あURLありがとう
楽しみそれは
結構変わるのかな
お前無いのか
40分待って15分で終わる男
早すぎる
終わるの
早いよ
ADにするか
Tも見るか
こんにちはこんにちは
じゃあ見ていきます
いろんなニュースがライオット から出てたので
マッチの合間の暇つぶしに見る のよ
見よう
ティーモを偵察
え
かわいい
こうなるの
なんかすげー
なんかくっきりしてるね
なんか
ちょっと待って
おー
かわいい
えかわいいこれ
クリスマスティーモ
ちょっとぼやってしてたよね
バルスって本当に弱い
バルスんー
弱いか弱くないかで言ったら弱くないんだけど
強いか弱いかで言われると
言うと弱いかな
可愛いじゃん
え何これ
こんなこんなこんなスキンあるっけ
3dアートなんだこれ
ちょっと違うのかな
てか
目が可愛くなってるね
目がさ
可愛くない
ニコってしてて
なんかでかいよね目が
可愛くなったねTも
すごい
うわー
Bも可愛い
めっちゃ可愛い
これ何これ
宇宙飛行士ティーモ
何これ
宇宙行ったのティーモ
ティーモ宇宙行ってない
なんだこれ
こういうのがあるんだね
長すぎない?
ティーモの説明
これなくなるんだこの横揺れめっちゃ可愛かったのに
ダビデューしてる時めっちゃ可愛かったのにこれなくなるんだね
この横揺れ
でもあるっちゃあるか
あるっちゃあるな
リコール
かわ
いいじゃん
すごい多いね
ティモ愛されキャラではあるからね
正式リリースは10月の9日らしいよ
誕生日おめでとうございますまだね
まだね
トールさん
まだね明日ね
明日
ありがとうございます
明日だけどね
ニュースどこにあるの
お
なにこれ2024年のマッチメイキングだって
なに前祝いって
前祝いとかないから
誕生日に
誕生日前祝い
前祝いはだめ
後祝いとどっちがいい
だって
なぜ前祝いはだめなの
ほらだめって
ではいほら
実は演技面であまり良くないって書いてるよ
タブーとされてるって
晩するよ今日おめでとうっていう人タ
ブーなんですけど
タブーとされてるらしいんですけど
皆さん
いやいや
明日誕生日だから
タブーだからやめてね
違う明日は企画があるから
見てくれた企画
のやつ
みんな
画像見てくれたみんな
これ
誕生日プラスプラスTwitch2万人
そしてYouTube1万人すごい
Twitchを配信し始めて
今10ヶ月2万人
YouTubeはなんと
4ヶ月か5ヶ月
1万人
すごくない
すごいよね
ということで配信は
昼過ぎ頃から配信スタートして
そして20時から皆さんチャンネルポイント1万
サブスク号ごとにね
シャミスルを1杯ずつ飲んでいくという企画をさせていただきます
スピリタスとかテキーラでも全然いいんだけど
ちょっとみんながね心配するかなって思って
はい
あとはみんなの質問に答えるっていうのがあって
今固定コメントにもあるんだけど
マシュマロに
お悩み相談とか
伝えたいこと質問
最近あった出来事とか
そういうの送ってくれると嬉しいです
めっちゃ来てたありがとう
のと
酔った後に1v1
そして
俺に勝った人に
ミスギフをプレゼントするという
この3本仕立てで
やらさせていただくので
よかったら見に来てください
いつも通りだね
チャンネルポイント1万ごと
余裕でしょう
ちゃんと顔出し配信もするんで
明日は
髪は切ってないし
プリンやばいけど
ちょっと気
合い入れて
やりますということで
2024年のマッチメイキングについて見ていきたいと思いますよろしくお願いします皆さん
マイナスLPのアカウント
今年序盤には成績がいいアカウントでも
獲得LPより創出LPが大幅に多くなるという問題が生じていました
あるよねえ、
なにこれ
そこで私たちは全ティアーで-
lp を削除へ
嘘
めっちゃいいじゃん
じゃあ マイナス23プラス19みたいなのがなく
なるって事を
いいね
めっちゃいい
変更だ
おじゃ
こんにちは
LPサーとブルーレッドサイド
ブルーサイドとレッドサイドのバランス調整
そうだねレッドサイドが
ちょっと高かったんだよ 今まで
あでもこれはあれか 待って待って
変更を行ったのこれ split 2
あ解決したんだ 待ってしてたんだ
でも俺全然マイナスの方が多いんだけど
実装済みだったんだ えっ
嘘だ
絶対嘘だ
まあいいや
どこでもオプションのさ
にこれ
gp 入ってないんだけど
新アカウントの振りはあ未来の話ここから
だねー から見ればいいんだよね
誕生日まだね
明日だから
今日9月24だから
やめて祝うの
タブーとされてるからね
うん
あの早く
おめでとうっていうのはタブーだから
おスマーフの振り分けだって
ランク戦の前提条件としてノーマル戦10試合を追加したことで
ランク振り分けで新規参入アカウントが平均勝率50%を狙える環境
という目標の達成は近づきました
しかし高スキルプレイヤーのスマーフアカウントが
本来のスキルタイレーティングに到達するまでの時間は
依然として長すぎます
そうですね
様々な改善方法を模索してるらしいよ
スマーフ検出率
あるんだね
Qをまたいだスキルレベル評価
もっと大事なやつ見たいけどな
なんかないのあれ終わり
でもでも
色々と
調整してくれるってことだよね
ありがとうございますライオットさん
ありがとうございます
これはでも来年っていうかあれかな
あこれじゃん
2025年に関するアップデートこれじゃん
これ見ればいいんじゃん
言ってよみんな
なんで言ってくんなかったの
アリーナは高級モードにはなりません
だって
スワームはスタガやオデッセイよりも成功しましたが
こちらも高級的なゲームモードとする予定はありません
えー俺スワーム結構好きだったんだけどな
そうだよねみんなスワーム
ねスワームめっちゃ好きだった
おはよう
めっちゃ好きだったんだけどな
ほら見てランク戦でマイナスLPス
テータス
敗北で喪失するLPが
勝利で獲得するよりも多い
ことはなくなりますだってみんな
すごいじゃんこれ
え嘘
じゃあ勝率50%あったらさ
絶対に上がるってことだよね
これめっちゃいいじゃん
嘘だ
俺今ひどいよ
えなんだっけあのさ
プラスとかマイナスとか見れるサイト
教えてなんだっけ
ん
ありがとう u.gg だ
電気
あれ
っ エンティがあるぞ
おい
見てよ俺
みんなひどいよ
はてなはてなはてな
ほらプラス19マイナス
これがなくなるってことだよね
要するに
ゆうどとじじありがとう
これがなくなるってことなんですねありがとうございます
すごい
素晴らしい
どこでもオプションの人数が2.
2対0となったり
これよりもさらに差が悪化してしまう
ケースを事実上なくしました
すごい
でもこれ2025年の話だよね
待って待って。
でもあれか。
次のシーズンでこれあれされるのかな。
うわでもいいですねこれもね。
すごい良い調整ですね。
トゥルースキル2というシステムを評価中でスマーフの振り分けが向上する予定です。
これがロールにとっていいことかどうかは試験中で
結果が出たら皆さんにお知らせします
多分これはゲーム中に
どれぐらいそのプレイヤーがマップとか
マップをクリックして見てたり
クリック数
レーン戦のクリック数
集団戦のクリック数とかを見て
判断するっていうシステムなんじゃないかな
なんかそういうのが実装されるみたいな
話は聞いたことあるんだよね
だからみんなめっちゃランク上げたいなら
もうフェイカーになればいい
でもそれするとさ
それで判定されるとちょっとあれだよね難しそう
どうなんだろう
訳の分かんないマクロのクリック回数がとかね
どういうシステムか分かんないけど楽しみですね
ティーモのアップデートはさっき見たから
ティーモにテーマソングができます
ます 9月25よりワールズ2025が始まり
ます 2024じゃなくて
え待ってごめん
これ俺過去に生きてる俺って今みんな1年 先
いてる
えっえ?
俺
今2024年なんだけど
みんな2025年
あ
俺まだ20みんな25なの
まじか
え2025年ってどうなってるの
みんな気になるわ
何が起きてる
2025年の今日
明日は
27だね
こっちはもうエンティーさんの誕生日あ
そうか
9月24とかじゃないんだ
車が空飛んでるやめて
それ5連後の未来だから
え結婚してんの俺
してたよってなんか過去形みたいになってるけど
あそっかしてたってそういうことか
AIが弁護士してるやめて
それ
アイちゃんね
AIのあの
話ね
ゼロスト戦士復帰マジか
いいねみんな
2025年か俺まだ1年遅いのかみんなより
えぐいな
何これ15年間にわたるプレイヤーの皆さんの
ロルを旅をたたえるロルプレイヤ
ーデイズは
太平洋時間の10月9日から始まりますがってさ
これなんだ
なんかあるんだろうね
ちなみにLJLはないよ
それは知ってるよもう出てるからね
俺AIと結婚すんのマジ
AIと結婚する時代になってんだ
コスニーコ
わかんない
なんだろう
なんかあるらしいね
うーん
でもいい調整ばっかりだね
ええ?
これってさ
これってさ次のアップデートで実装されるの?
このプラスマイナスのやつって
どうなるんだろう
分かんないな
分かんないということで
はい次
これ見たこれ見た
2025年の
スワームに
スワームじゃねぇ
今日は試合の話題、
ティモのアートとアウディオアップデート、
ロールプレイヤーの日、世界の話題、そして2025年のシーズンの見解をお届けします
まずはモードスチームにお話ししましょう
皆さんこんにちは、エドワード、Riot Cadmus Cortegosoです
モードスについてお伝えします
大きな年を過ごしました
アリーナは3回目に戻ってきて、またSWARMを発表しました
このモードスチームは、私たち全員が努力することにとても幸せです
モードスチームのおかげで、ご協力ありがとうございました
でも文字で出てたよ
文字で出てたよ
スワームやりたかったなぁ
アリーナの10分くらいかかるよね
ね スワームめっちゃ楽しかったけど
復活するかもって言ってるよ 復活するかもって
待って待って何今の ごめん見てなかった
アルティメットスペルブックってなんだ
なんだっけ
サモスペが売るとかええええええ
ていうかさ
これさ思うんだけどさ
勝ったら
20ポイント
負けたら15ポイント
いやでもそれだとダメなのか
時間があればある人が
有利になるのか
すごいいいじゃんすごいいい
スマホ検出めっちゃいいな
めっちゃいいな
ティモのアーティオアップデートについて話していきましょう。
今、リフィンのパッチに入ります。
話を変えます。
世界の2025年は、
25日の9月25日に始まります。
プレイインが始まります。
その後、パリで、
セミファイナルとクォーターファイナル、
そして、ファイナルに行っているロンドンに行っています。
今年は、ピカムを戻してきました。
新しいフィーチャーとして、グローバルパワーランキングと呼ばれます。
スピードを上げたい場合は、
ティムや地域においては、
知らない人がいるかもしれません。
また、お気に入りのチームが世界に対する競争に対する対決については、私たちのランキングについては、お話ししたいと思います。
デブブロックで、世界のパワーランキングを詳しく説明することができるので、ぜひご覧ください。
最後に、世界のアンセムが明日に発表されるので、目を閉じて、耳を閉じて、
この年の世界のアーティストは、リンコン・パークです。
世界のアンセムは、オクトバーにもリーグプレイヤー日を祝うことができるので、
なんか誰かに似てるな
やっぱりスペシャルアンサーバーする
セブスケ
なよだよ オーサ b 3プレイヤーです
スキャンスアバイブルファーチャース プロシーズがをつけはっきり
ロッテロッチじゃねロッチじゃない いいかっ
ファイドっちじゃなかったすぐに 中岡さん
サーバーシングロー ドってやめて1
v オンリー グラーです
2025年のロル
すごいねロルなんかさ
今年からさ
すごいアップデート多くない?
なんか
この経験を解決するために、オプションを探しています。
そして、ゲームの最後まで、もっと競争的な感じを持っていきたいと願っています。
今後も、もっと大きなスコープの変更も行っていますが、
少しだけのスコープを削減する予定です。
ゲームプレイの詳細は、今日はあまりにも詳しくはなかったので、
今後のデヴィアップデートは、11月に発表されます。
アーカイヌのファナレーの後の数日間です。
それでは、以上です。
ピッカムを終わらせることを忘れないでください。
ツアーもチェックしてみてくださいそして、
プレイヤー日にも参加してくださいいつもありがとうございました
そうだよね最初はめちゃくちゃ面白かったけど
やっぱ秋が来るよね
アリーナずっとあるより
イベント的な感じにした方が
いいと思うね
確かにね
スワームはやばかった
めっちゃ面白かったよね
でもあれだね
クライアントが変わるっていうのは
発表されてなかったね
まだなんだね
VCのやつも全然
なかったから
VCもないんだろうね
すごい
スワームはめちゃくちゃ面白かったです私は
ということでということで
だいたい見たな
ロルプレイヤーデイズあ、
これの間にログインすれば
これがもらえるってことね
えーいいじゃん
10月
これ見てないわ
世界のステージで大きなクラッチプレーをした
世界は何かというと
世界は
私に全ての意味がある
私は彼に対戦することができる
自分の限界がどこまであるのかっていう挑戦です
世界のいい場合だ
ちょっと待ってちょっと待ってごめんごめんごめんちょっと待ってね
ああああああ ああかわいい
ピッ
ケム ピッケムってさ
ピッケムやったよ俺
ピッキュムやりましたよ
いますか?
僕のピッキュム
ログインだって
ちょっと見ないで
一見はもうね終わってますよ
持ってい おん
してるよね
俺はこんな感じだよ
フォームから見える?
おー
こんな感じ
T1の映画見てない
試合最長45分以下
エンター3以上
ちょっと待って俺これ
ケミテックさ怪しいんだよなちょっと
これちょっと変えていい
オーシャンにしていい
なんかオーシャンな気がする正直
オーシャンにする
ケミテック
違う気がする
バロンスティール回数9以上
いやこれも怪しいんだよな
9はやりすぎじゃない
いやでもわかんねえ
試合数多いしな
9ないかなでも何試合あるの全部で
最大
100試合以上あるでしょ
でも100試合以上あるでしょ
そもそも
54試合50
試合
いや50試合でしょ
バロンは1ゲームに1回絶対取る
5回に1ゲームは
バロンスティールあると思うんだよな
そうだよねBO3,BO5考えたら
多いよねそうだよね
俺もその感覚でいるんだそうだよね
以上絶対9以上だ
10試合に1回バロンスティール絶対 あるでしょ
100パールよ 100パネー
ん
進めてやるぜ
普通にあると思う
絶対ある絶対ある
ないわけがない
ないわけがないのよ
こんにちはどうも
おーすごいめっちゃ届いてる
マシュマロありがとうみんな
もっとちょうだい
すごいありがとうみんな
楽しみ明日
楽しみすぎる明日どうしよう
飲んじゃおうかなもう今から
おめでとうやめてまだだから
おめでとうはやめて
フィヌフィヌ
あれせんちゃんなんで
ブランドやってんの
バンされてたもしかして
24時間配信はないですね
誕生日そんな
誕生日が楽しみなんじゃなくて
明日の企画が楽しみなの
最近お酒も飲んでなかったし
まあ危ないことは喋んないけどね
アイスもっちさん
アイスモックさん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとうございます
明日だったらな
飲めたのに
てかフィズとか珍しいな
お酒は強いの?
お酒?
世界で一番強いって言われてるけど俺一応
一応世界で一番強いとは言われてるけどね
じゃあ飲まなくてもいいなんで
なんでじゃあみんなが俺に飲ませれるんだよ
いいでしょ
じゃあ飲まなくていい
てか
これあれ?
ワードして下がればいいのに
スカーナ終わったけど
あ?
ねえ来てよフラッシュで
あはは
なに?
喧嘩したい?
喧嘩売られた
煽ってるだけ
リアルで勝負する
雑魚すぎて草
お前マジで
100mで勝負しない?
来てねね ど
こ住んでる
入れてててっ
どうせ足遅いくせになこいつらな
調子乗っちゃってな
瞬速吐いてくる?
いや瞬速吐いてきても俺
ナイキ吐くからね
アリダスカ
いやプーマにしよう
いやロットにしようかな
マジで
治安悪すぎない
はいジ
ア悪すぎない?
なんか
大丈夫?
ベイジングってどこだ?
あ、北京なんだ
なんだ え北京に
入ってないっす
ベイジングを北京っていうの
日本来てよ
日本来れる?
ボット2人
いつ来れる
俺プーマ履くから
めっちゃ足早いけど
今高田のババ
ESCエイム来てね
いや
高知県
高知県来れる?
高田のババの何
に esc エイムって
暁さんありがとう300ビッツ
ありがとう
ネットバーそうなんだ
田舎おじさん肝 おじさんやめて
何歳
やれちゃって
いいねー煽ってくんの
面白いねー
あれちょっとチームやばいんじゃない
大丈夫
焦ってない
焦ってないエンディちゃんチルって言われた
俺めっちゃチールしてるけどチール
マジでスキル全部外すんだけど
応用してる
どうしようかなロームしようかな
相手
どうするか
いやロームあんまできないんだよな
スカーナーのRに
パイクQしたら引っ張れない
あれは
スカーナーが
強いというか勝つね
判定的には
ユミチャットファイト
強えマジで
乗ってるだけでチャットできるからな
これボットでキルできないな
ボムするか
ベトナム人だっけこの人
大会だとね
あのー
あれしやすいんだよね
対策しやすい
おや?
うーん大丈夫
逃げろー
めっちゃ金入ったぞどう
しようかなこれでいいか
グレイラースが埋まったあ本当だ
金めっちゃ入ったけど
ユミちゃん
じゃん
うわー
はははははは何
してんの
まあ
イージーイージー
JPプロそうイージー
プロ誰
プロって誰誰?
てか何さっきから黙ってんだよ
ブラッドミア
グレイラースが急に喋りだした
マジおもろいわ
グレイラース本当おもろいよな
やべー逃げろ
フラッシュフラッシュ
フラッシュ
グレイラースさん普通におもろいよな
ツイッターとか
ルルルルルル
帰るか
ふふふ
笑っちゃうマジで
すっ
入
ってるよ
欲しい
待って
ダメージやば
1コアであれ
これが柔らかいの
強いなEがなかったから
1コア欲しいな
1コア
欲しい必
走を勝てるの
クラッシュ
でもめっちゃ美味しいな
これじゃなくて
あれにしようかなニコア
俺も視界のプロになるわ
クレット強いけど
俺ら
ジェイスがいたら
勝てる
ジェイスがめっちゃ育ってるから
どこだ
あれどこだ
ないんだが
おー
視界全部取れる俺が
3年くらいやってるけど
未だに初見
初見56Cされる
強いよね
ダメージが
結構
相手視界取れないけどね一生
気持ちいいよこれ
視界管理
当てんのかな
おーナイス
でき
るかな
できないね
ゾニャーって
相手
バロンはできないね
うちのつべ
割るっ
売りかこれ
無理そう
そう使い物にならないから俺これに
こってで
ジェイス強いから
無理かな
誕生日おめでとうまだね
明日だよ明日
これファイトどうサ
ンドラ
見よっか
タワーは俺らの方が折れてんだけど
お互いチャット減ってんのかわいい
ちょっと飽きちゃった
めんどくさくなっちゃった
惜しい
ギリフラ
ッシュしてた?
見えなかったと
得てか俺なんでさあ賞金ついてんだろう
そんな俺お金持ってないんだけどな
ん 味方のタワーが破壊されました
しっかり取り過ぎた
んん
味方のいい日々だが破壊されますん
にあるんだよ
やべっうちん
まだ終わんないんじゃない 終わるか
思った
3日
のたはが破壊をしています おおおおおおおぉ
終わった
カモナーが退場しました
カモナーが退場し
1レベルあんま美味しくなかったな 交換
いや 毎場
これここにワード置いて下がりたいんだけど
ダメだった
あれ何
これね
リプレイに本パッチ以降はって書いてたけど
パッチ変わっても
え?
どういうこと?
これなんでブランド来る?
え?
ブランド来れるよ普通に
ブランド視点全然来れるよ
ブランドって
うん別に来れる
全然来れるよ
こっちスタートをしたいから
ここにワード欲しいんだよねここか
ここにで下がって
こっちスタートしてやるのが強いんだけど
まあでもチーズしようとしたら
やられたみたいな感じ
リプレイで何?
入れるんじゃない?
ミルの不自然?
そんなことないけどな
普通はブルー行く
まあでも時間もあるし見れるんじゃない
でもこれは
スカーナーが悪い
スカーナーが悪いというか
ここにワード置かないとダメなんだよね
で下がるんだよここ
ら辺とかワード置いて
で下がって始めるといいんだけど
これE取ってたら逃げれた
逃げれたけど意味ないね
急スタートしないと多分回れないかな
これは全然
全然だと思う
金買ってんだけど
タイプが使い物にならないんだよな
タイプとドレイブも
序盤ミスっちゃったこれ俺ら
これ後ろにいるんじゃなくて
俺もでも近くてはダメだったね
前で圧迫したかったけど
ちょっと下
がりすぎたかも
ここで
ちょっと遠すぎたね
ダブルキルだったけど
でも俺も行きすぎたこれ
でもフラッシュ通常してくれるかな
って思ったけどこの前ムーブ
してくんなかった
11交換美味しかったんだけど
ゲンだよ
久しぶり
いつ韓国帰るの
ゲンからチャットが来た
ピッケム見るか
ピッケムもう一回考え直すか
合計バロンスティール9以上
リバースイープ0
リバースイープ
リバースイープありそう
ありそうなんだよな
ロマジ読めるよ
最初のインスピレーション
最もピックされるチャンピオン
カサンテでもねこの辺はねもうね
確定してるんだよな
これがちょっと怪しい
トリスが
ちょっと怪しいかなぐらい
デス数が最もいるのが農地
いやでも農地も怪しいんだよななんかレル
レルか農地なんだけど
でもレルは壁超えれるんだよな
でも農地は万率が高いと思うんだよね
レルはバーンされないんだけど
ノーチはバーンされるんだよ
だからここも変えます
レルにします
はい
これです
で
ケリア
最もキルがペイズ
ワールズ KDA PAYS
これ完璧だね
ペンタはエイミン
完璧じゃん
楽しみこれ
クライアントにあるのって初めてじゃない
ご視聴ありがとうございました
え今日のワールズの曲発表って
全部同じにするから責任取ってねえ無理
自分で考えてよ
自分で考えるのも楽しいよピッケム
SGみんな帰ったよそうなんだ
そうなんだ
今韓国なんだね来
年はどうするの
絶対話せない
絶対話せないここで
絶対話しちゃいけないこと
数学で12点取りました
赤点じゃん
お疲れ
残念
居残りじゃん放課後
今日の夜プレミアで流れる
気になる何時だろう
0時
誕生日じゃん
ていうか明日のさ
ために賭けする
次のゲーム
賭け
賭けする
次のゲーム勝てるか勝てないか
やる?
やるわ
久しぶりの賭け
やるね
次の
ゲーム勝つ
負ける
勝つ負ける
インキュー
チャンピオンセレクト
チャンピオンセレクト始まるまでにする
ピック終わってからがいい
どっちがいいみんな
ゲーム開始1分までもしくは
ピック見てから
まあいつでもかけてくださいじゃあ
じゃあ開始1分までやるわ
ゲーム開始
もしくはこの30分が切れるまで
ロードまでやるわ
ロードが終わるまでね
OK
ロードが終わるまでやるわ
優しすぎない?
優しすぎんか?
ん
もうかけてる人いるじゃん必須のギャンブラーいるけど
味方の名前にてから
おポンさん返信してるね
それやめてね
俺よりポンさんみんな見に行くじゃん
そんな珍しいんだし
ひどい
だって毎日
毎日配信してるさ
人よりさ珍しい人の方行くでしょ
最低
もういいや晩しよう
この人
アブソルヤ
一番していい?
3、4勉強してきます
かけてるのに
しかも負けるに
入れるのやめてよ
今日夜フレックスしようかなどうみんな
フレックスしようかな
あり
シャレフレックス
何がいいみんな
シャレフレックスか
女の子4人フレックスか
ワイワイフレックスか
多席フレックスか
どれがいい
シャレ
チャレカスタム
でもそれならさカ
スタムした方 がいいかも
カスタムするチャレカス
チャレカスしようか
何時からにする
じゃれかす
てか模擬
模擬人狼やろうかな
20時いやでも20時までソロランクきついよ
20時までソロランクきつくない
18時にする
じゃれかす
募集中
よしこれでゆひ
エース
税に送るね
ガリ
レンタル
ザくん
ルキャップ
ティントン
ゲンフ
ェニッチ
フェニッチ来ないか配信してるから
いつも来ないんだよな誘っても
ミラン
ラッキー
適当に集めていいってか
レーン関係なく集めていい
電話さん来るかな
多分来ないんじゃないかな
呼んでも呼
んでも来なさそうな人は誘わない
雷様も多分寝てる
セロスさんは
一旦これぐらいにしとくか
10人ぐらいに声かけた今
電話さんはFlex?
マジかよ
てか昨日さ
やってたよね
たかちゃんが
開催してたやつ見たんだけどさ
すごかったね
面白かった
よく集めたわ
あんなメンバーん
ん
チェル8人とアイアン2人 ものいいそれ
ねっ 俺ら面白いかもしれないけどアイアンの人
たち地獄じゃない
地獄すぎないっ
たかちゃん最近頑張ってる
よむくんのフレックス
確かにね
おでも
今日グラマスいけそうじゃない
頑張れば
200ポイントだっけ
頑張ればいけそうじゃないない
アイアンないと pts になる
チャレカスいいねぇ
誰も帰ってこないんだけど
嘘つかれてる俺
予想待ち時間6時間なんですけど
予想どんな感じみんな
すげーもう20万ポイントかかってるんだけど
えぐ
まあまあまだねピック来てないから
ピックまで見せるって言ってんのに
なんでかけるのよみんな
バカなの
4V5は
レート差が
あーそういうこと4V5
多分
プラチナぐらいまでは勝てるんじゃないかな
チャレンジャープロ5人と
プラチナ4人
エメラルド4人
ぐらいは勝つんじゃないかな
ダイヤまで勝てるかな
日本サーバーの
どうだろう
やったことないからわかんないんだよね
ジャングル抜きは無理
ボット一人にして
全連や
ったらダイヤぐらいまでは勝てるんじゃないかな
どこが抜けてるかによるかな
サポーター
むず
あでも
ジャングル抜けてた方が
一番勝ちやすいのかな
レーンでボコボコにするっていう
言う
アイアンVSアイアンなら読んでくださいいつでも
俺の配信見てくれてるのに
まだアイアンにいるの
おかしいよね
それそれ
おかしい
それは侮辱だね俺に対してています
みんなさみるの読めますね
はいあと8
夕日確保 こいついつでも来るからな
暇だから
こいつはいつでも来る
イマジンだから
ゲオも来る
昨日の配信だっけ
昨日か
残り何分
残り15分ぐらいだね
アンケート
残念
デトロック触ったよ
めっちゃ上手いよ俺
ユニカさん
ユニカくんね
友達じゃないかも
フレンドだったら呼べるけど
平原のユニカってユニカえ?
いた?
あ、いるじゃん
あれ?
どこにいるだ?
これ あ、
いるんだ
見てなかった え、どこにいる?
あ、いたわ、普通にいるわ
なんか俺フレンド少なくない
そんなことないか
トップの人いない
やりたいんですけど
コーチングあって
それ断れない
明日はカメラつけるの?
当たり前じゃん
明日はつけるよカメラ
最後のカメラ
もう
11月
12月まで最後のカメラかもしんない
恥ずかしいな
恥ずかしい
これ遅れてんのかな
無理です
わらわらわら
マジか
じゃあまた今度だね
温度差そうねー
消えないでよこれマジで
またお願いします
17時からFFやらなあかんからキツそう
じゃあ用なし
グラマスなので資格ないです
えー
一
番ひどい
パズとか何してんだろう
リキャップえ、
てかランク中なんだけど
は?
俺は?
ね
質問大丈夫ですか
えーどうしよっかな
えーどうしよう
いいよ5文字以内だったらいいよ
5文字以内に全てを
書いて
俺が汲み取るから
5文字以内
諦めますいいよ全然
諦めないでよ
全然いいよ
なんでもいいよ
どうぞどうぞあ、
諦めます?
これ5文字いけない?
正直
俺が5文字に変えていい?
俺で5文字に変えていい
これでいけるけどね
レルで敵がジン
で相手がエズカルマでどうやってレーニング
ほらいけるいけるわ
鎧敵4暇
あ敵がジンじゃないわ
ジン味方か
ミスったわ
どうやってレーニングするんですか
もしかして俺の
あのyoutubeって
見てないですか
明治相手の
勝ち方も
しかして見てない
感じですかね
いましたけどダメでした
そっか
勝てないよ
でもどうやってレーニングするかは簡単
あれ見てやれば絶対にできるよ
ね
なんだっけ
えーと
ジン
レル
これまた同じ説明になるんだけど
また同じ説明になるんだけどいい
副賞になるんだけど
じゃあこのマッチアップ
もう分かるね見たら
どっちが不利か
分かりますね
ジンレルですよね
じゃあまず
まずソラカルマエルフォー
じゃあジンとレルは
何をしなきゃ いけない
このゲームにおいて
ボットレーンにおいて
何をしなきゃならないまず
そう
全部合ってるんだけど
一番
大事なのは
3レベまで
HPを維持しながら
耐えること
が一番大事なの
まずタンク対メイジサポートは
まずこれが絶対に大事
これをできたらもう勝ち
これが目標ね
3レベで
3レベまでHPを
維持する
見てる?
さっきの
コメントしてくれた人
じゃあまずカルマとエズって何してきますか
1レベ有利ですよね
上手い人なら
前のブッシュこうやって取ってきます
取ってきますね
じゃあどうすればいいですか
こんな前出れないですね
ミニオンが来る前の話これは
まだ40秒とかね試合時間
取ってくるよね
まずはあ
CMのお時間ですか
まずは
レーン戦始まる前に
ここにワードを置いてください
レルさん
わかりました?
置いて
40秒20秒とかに
ここに入ってくると見ますと
じゃあ俺が見せてあげるよ
レルで
で一番大事なのが
ミニオンと一緒に流れるのよ
これ全部同じなんだけど説明
流れて
これ消されてたら
仕方ない
でも一緒に流れて
Wとか使いながら
まずポーク受けますカルマの
1レベルファイト?
もちろんこっちが勝つよ
スキルが当たんない?
そもそもレルじゃ
Wで
相手のスキル振らせて
避けながらこうやってこうやって
ノブしながら
避ける
ごめん
説明がさ
全く同じすぎるんだけど
で3レベまで耐えて
3レベでオールインすればいい
レルカルマに
ごめんこれはね
レオナと同じだよ
ちなみに
あ来たじゃんカルマ
ちょうどいいじゃん
見せてあげる実践で
レオナの動画はそのままなんだけど
これめっちゃきついでしょ
めっちゃきついでしょこれ
明らかに誰がどう見ても
きついでしょ
これ見せますわじゃあ
これきついときは
こういうのでもいいし
とにかくレーンを耐える
まずは
見ててね見てる?
えアフターショックじゃないんですね
アフションじゃねえ俺
えミスった
最悪やこれ
でも大丈夫
誤差
これぐらいのこれぐらいは誤差ですよ
まずめっちゃきついマッチアップでしょこれ
むしろエズカルマよりきついよ
めっちゃきついよこれ
まずここにね
視界を取りに行くんです
黒バラダンは友から見てて
見ててね
取れたね
5人来てくれたから
まず取る
取る
取ります
これまずするね
でダブル降りとく
シールドで
でもこれプッシュしたら
絶対に負けるから
相手にプッシュさせます
何も考えてない本当にこの
マスターイン
当たり前に上入ってるでしょ相手
当たり前じゃない?
5人移ったんだから
こうやってプッシュさせるのね
俺らもプッシュするぞ
するぞってして
2M目でまずプッシュさせます
殴って
スキル避けながら
これ相手のプッシュになったでしょ
ワード2個使ったね
こうやって
受けるスキル
行きついよシャーナー数マッチアップだから
から見ますそうぞと
いいちょっとったいいとちゃったん
誰にも邪魔をさせない
これで3連目まで耐える
そしたら相手ってそんなに圧迫できないんだよ見てて
ほら
楽でしょ
もう
もう楽でしょ
これでいいわけてい
倒されました
たぶんなんか終わってるけど
まあボットは買ってやる
シロリンさん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとう
これだけ
こうやってするだけ
これだけこれで耐えてガンクずっと待つ
GPあるから
これでいい
ランク待つ
こういうマッチアップだから
私すいません
ガングができませんでした
なんでどっちしないのじゃあ
でも同じだよマスターイモ
あのピーモもこれ
同じだよ別に
合わないでしょ
敵を倒しました
やべ
殴って
やばい
敵が上手かった
あ
外しちゃった
たら21交換できたかも
あ待って予想のやつ
終わってるかも大丈夫
忘れてたは予想してんのか消してるの忘れてた
ええええええ
ベロマン子
いててててててっ 黒バラダンは私を武器として育てたん
ジャングル差がやばい
そうきついよ
そもそも
このマジでやるか
でもこうやって耐えるしかないんだよね
やんのあーマジプ
ラーたんないんだなぁ
欲しい
あ ガバ
絶対に
今でもボコボコされてるんで
まっちゃっぽだね仕方ない
レラーさん
ティアワンサブスク3ヶ月目ありがとう
カルマ出されたら
カルマ出されたらねノーチが
一番いいかな
でもカルマめっちゃ強いから
上手い人のカルマには
何も勝てないんだよね
でもノーチが一番いいよ
ノーティラウス
あ
ダブル抜けれなかった
ミスっちゃった
フラッシュがなくなっちゃったな
あったらいけたんだけど
危なくないですか?
あ、待って
うわーうわー待って
バカバカすぎない
当たんねー相手レンジが長すぎてきついな
まあ連戦はねこうやってやるしかないよ
こんな感じになる
まあでも悪くないでしょ
実際
味方がガンクジャングルだったら
耐えれるし
ここまで理解力持ってサポートしてくる人いないからもっと楽だと思うよ
これやるだけで
たちの考えるような a
そう
うーもーもー
あー惜しい
入
れるかな
あ
ららいく
ぞ強い
どうしよっかなこれ
ソラリ?
なんかソラリ微妙そう
ん
感謝するなんて思わないで一人でやれる から
死ぬかな
あウルトないんだ
行ってる?
それ
おー
ノー死ぬかな
大丈夫そう?
えー
なんか来た
惜しい
うまこのケイトリンうま
罠にはめたんだけど
めっちゃうまい
うますぎない?
何今の
誕生日まだだよ
離脱やめて
離脱うますぎだろ
神離脱された
おー
守る
カルマ強いよな
おおいいじゃん
痛い
逃げろー
そらり
W上げ
なんか固くない?
レル
こんな方がたっけ
あそう
q できたら
入れたらんページ
降参か俺がまだやろ
俺ら40分待ってこのゲームはやだよ
40分待ってこれはやだよ
黒バラダンは私を武器として育てた
逃げるぞ
逆にやばい
無理無理無理
片つむり
よし戦おう
人たちのため
入ったいだけできます ええええええ
ちょっと早かったらしい
弱っ
俺らのカーサスウルト
1万ポイント返して
いやどんまい
それはどんまい
うおーやばい
シールド破壊
何万ポイントいった?
みんなポイント
見るか?
結果発表
人集まらなかったら
できなさそう
まあいいかでも
20しかできない
今4人集まったからあと6人か
え待ってどうやって見るの結果
あれ
どこ行った
あったわ
予想の管理
30万かかってて草
負ける
末58 ああそういうことがびっくりした
そういうことか
やべえみんなポイントえぐいなくなったんじゃない
今マイクがなくてできないかも
あOK
マイクなしはちょっと悲しいね
なくなった?
だから使っちゃダメって言ったじゃんん
書き始めて買っ
いいねー
明日は
明日は何杯飲めるんだろう
ゼロスさんも集めるか
今のメンバーが
誰だ
えーと誰が来るって言ったっけ
ユヒ
レンタたーーー
リキャップ
58万
わかんない何時間だろう
10 c からフレックスによってやる okOK
フレックスにしてもいいな正直
集まらなかったらどう
集まらなかったらフレックスにするのどう
今
3人だから
あと1人集まれば一応
できるね
多分ね当たらないはないんじゃないか
フレックスでもいい
ヨム君阻止いくか
フレックスにするか
チャレカスちょっと無理そうだから
あと1
待って俺ら誰がいない?
トップ?
トップがいないね
無視?
フレックスになるかも
あとトップ誰だ
はずん
秋
ネティさん1目指さないんですか
うん
俺が目指しますよ最後まで
時間的に無理でしょ
なんで笑うんですか
待ってだって
だって
あと何時間あと
7時間え待って
7時間
7時間で
ワッシー今何ポイント
780ポイントでしょ
ワッシーが行くには
300 400 500
550ポイント必要だから25戦
25連勝できそう
できそう
マジで頑張って
7時間で25連勝できたら和紙1位だね
なんか何
そうやって数字で語るの女の子に嫌われますよ
うんなんかこのチャット
そっちの方が嫌われそうだけど
大丈夫大丈夫?
なんで消えるのこれ 消えないでよ
いやニンニンは冬眠するって言って やってないんじゃないかな
冬眠してるらしいよ
チャット消えるのやだわ配信者として
これどうやってさ
これなんか直し方知ってる人いない?
このチャット消えるやつ
何も言えないです
じゃあやんないんだ
もう誘わないなじゃあ
もう誘
誘わ
ないようにする
いやそれはかわいそうだな
もしかしてフレックスって彼の無職のためですか
なんでバレてるの
OK来た
よし
ナイス
釣れた
釣れたわ
何時からやる
18時でいいか
よむくん何時からやるのみんな
聞いてみようよ
今日何時から
フレックスするつもりなの
助けようか
ショタムさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
スタンプ使っててください
お願いします
おやすみなさい
みんなマシュマロに送ってくれてる?
みんな
マシュマロお願いね
明日使うから
また置いていかれたんだけど
どういうこと?
ひどいひ
どいよ
バスどうして
どう
してなの
満席だった
あの人はなんで無職チャレンジ
えわかんないやめたいんじゃないかな多分
賭けする?
してもいいよ
する?
今日はパーティー
でも賭けするとささあ、
みんなのポイントがなくなっちゃうじゃん。
それがやだな。
かける?
いいよ
待って
えーと
予想の管理いきます
次
のゲーム勝つ
オア負ける投票期間30分
ドン
掛けあんまやんないからな最近
昔は
あの
配信最後の試合
掛けしてたんだけど
最近してなかったから
さっき持ってかれたのにポイントないまじか
賭けはほどほどに皆さん
賭けはほどほどに
最近パチンコ行きたすぎてやばいわ
めっちゃパチンコ行きたい
明日酒飲んでるときにスクワットさせる分
やめて
酒飲んでるときにスクワットさせないで
めっちゃめっちゃ
酔っちゃうじゃん
スロットがいい
スロットはね勉強しないと勝てないから
パチンコの方がいいよ
勝てないからっていうか
楽しめないから
勝つために
行ってるわけじゃないからね俺
パチンコ
アシンコはね面白いよ本当に
やったことない人はやったほうがいい
誕生日といえば何
20歳超えてからの誕生日
なんか別に何もないんだよな
あケーキだそうだ
ケーキケーキ
最初の1000円入れられ
入れられない
ラーメンに使いたくなっちゃう
最初は1万円でしょ
1万円入れないと当たんないよ
お願いしますって言いながら
台撫でながら1万円入れて
てか俺パチンコで
絶対に当たる方法あるんだけど
知りたい?
まずパチンコ行く前に
お風呂に入るんだよね
お風呂に入ってで、
ヒゲ剃って
体全部きれいに洗ってから
いくとマジで当たるそう、
で、打つ前に台の前にお辞儀して今日もお願いしますで、
1万円撫でながら台撫でながら入れると
マジで当たる
ほんとに
10円持ちながら持ったら
10円玉持ちながら持ったら当たる
えそうなのどういうことそれは
でも俺はねバットマナー
てかあれってさバットマナー
10円玉とか
挟んでさ
触っとくだけにするやつ
あれってBMなの?
パチンコ
で俺しないんだけどさ
みんなやるじゃん
持つのがだるいから
あれ違法なんだなんだ
やってる人多いよね
なんでやってるのか知らんけど楽だからなんか
誕生日といえば
平気以上だな
x19742213
プ
ライムサブスク
6ヶ月目ありがとうございます
x1974221ってどういうこと
1974年2月21日
生まれってこと
じゃあ何歳
50歳
50か
シンフォギアの寝台来るんだ
俺はユニコーンの寝台打ちに行きたいけどな
ユニコーンガンダム
ユニコーン2
あれスマパチなんだっけ
スマパチあんま好きじゃないんだよな
弾触れないから
ユニコーン2ってスマパチ?
スマパチはね
弾触れないからたまにこう
念力込めれないから
負けるんだよな
1974-221って
曲があるあそうなんだ
何1974-221って
気になるわちょっとそれ調べよう
めっちゃ気になる
何これ
古っ
ん?
流れないんだけど曲が
ご視聴ありがとうございました
4年だっけ
もっと前だよね
4年だ
え
もう5年になるのか
2020年の1月から
流行ったんだね
4年前何してた
4年前はね
あの
何もしてなかったね
プロゲーマーしてたから
でもコロナのせいで
あんまり外で遊べなかった
せっかくの22,3歳のダイを
外で全く遊べなかったから
悲しかったね
せっかくのさ
遊び期間じゃん
22歳23歳24歳って
人生において
学生とかはもっとひどいらしいけど
でも学生の時にコロナになるか
20歳超えてコロナになるかってさ
どっちの方がクソって思うんだろうな
どっちがクソ
俺は学生時代
に怒ってないから
20代の方がクソだなって思うんだけど
さすがに学生か
修学旅行とかなくなるの確かにクソだな
学生の方が
濃い生活を送るし
学生の方がかわいそうか
修学旅行
消えたマジ
賢明な判断です
クラスメイトとの初対面が2学期え
そんなレベルなの
そうなんだ
マジか
それやばいな
なんか人生めっちゃ変わるよなコロナ
パンデミック
俺もコロナなったことあるけど
死にかけた一
番強かった時期
なんかデルタかなんか忘れたけど
その時に
かかったからマジで
もう本当に
地獄だったね
地獄なんかもう喉が
喉が
おラムチだ
ラムチこんなレートまで来たのか早いな
俺が教えて1ヶ月で
チャレンジャー隊に来るなんて
あ駆けしめないと
どうやって閉めるのこれ
どうやって閉めるの
待って待って
どうやって閉めるの?
あ、投票終了いきますね 3
2 1
できた
できたよね
相手のトップほんとだ
日本で一番上手いサイオンさん来た
ちょっと待って
ごめん何もないや
おー何これ
このミニオン
最悪だ
めっちゃマナ使うんだけど
はい踏んじゃったねねぇ
おいちー
しかもウェーブも1
ピンク変えるこれ
変えないか
じゃあ私が変えましょう
でも今のサイオントップって
確か弱くなったんだっけ
急フラッシュお
ダーン
で
ヒール1分
ラッ
シュ
敵のダブルキル
r マイガー
ピンクだ
ルルルルはねQのスキルが攻撃スキルで
Wが味方の攻撃速度と移動速度を上げて
Eが味方を回復させるスキルだよ
ルルフラッシュ
いくぞ
まずい
育ってる
ジャルバンフォーガー
てってってって
ん
変化を恐れてはないます
その後や
強す
ぎ強すぎ
帰る?
帰るか
はい
そがいる
いらないね
移動速度欲しい
よし
エズリアルが育ったら
俺ら勝てるよ絶対
なんでか分かる
なぜならエズリアルが
育ったら強いから
財宝を埋めたのは
ちょっと怖いな
あ、
上にいる
トップが折れるぞみんな
トップが折れるぞ
注意しろ
早いな折れるの
んーまあでもでもサイオンが育つ分にはまあそんなに悪いことではない
や
めてー
強いよー
BPはやばくない?
まずい
惜しい
どっからTP飛んできた?
見えてた?
みんな
見えないか
真っ暗だし
真っ暗だもん
見えるわけないじゃん
マジホラー
おもろいこれ
2個TP来たんだけど本当に
えぐいって
エグいっす先輩
2TPは
マジ来すぎ
敵のキリングスプリー
撃ついこう
おどれに満足
そんな強いの
ラッシュ
最近ね俺
言い上げはまってんだよね
炎のように燃える心を
なにこのピンク
最近の俺のメタはカルマで
言い上げをすること
敵のフロント
いやーどこだろう
開けないだろうね
ジンクスウルト強い
助けて
ヨム君からチャット来た
いえーい
いや今日はねもうね
決まっちゃってんだよね
もうフレックス6時から
決まってるんです
ヨム君を無職にさせるフレックスが決まってる
実は
ドン
全然勝てるぞこのゲーム俺ら
エズ育ってるから
おうおうおうを
一旦絵図のレベルが あ
ごめん
をだとじゃない
し大丈夫かな
逃げろ
逃げるんだお、
もや
あ
うまい
エイ
俺が取るわこれ見てて
ミスっててくささあ
俺らもうタワーが
やべぇ俺全然金めっちゃ持ってた こんな持ってた
何行こうかなぁ
いたなんでえ戻せなくなったんだけど
AA食らって
マジかAA出てたの今の
なんだ今
道を切り抜けました
えい
うわー
強い
J4今強いよね
あと一戦いけるか
無理かな30分待って
いけるかな
また負けた
やばい
めっちゃ勝ちにかけてくれてたのに
ごめんみんな
みんなごめん
フレックス45分後
もう
もう際どい
ヤマくん
ごめん
こっちも集まってる
てかもういけるかななぁ
立てとくか
さて得は
8 フレックス
リキャップ後誰だっけ
鉄砲弾
あと誰だっけあ、
ユヒだ
ユヒゲーム中だねよし
1ゲームアラーム行くか
いやいや、フレックスになった
ヨム君の仕事を辞めさせるフレックス
18時からヨム君を無職にさせるフレックス
よし
どうしたらやめるのって何
ああ
あの
グラマスいけなかったら
らしい
待って予想の管理する
うわマジ
待って
13万ポイントかけてくれてる人いるんだけど
ねえ
待ってって
13万ポイント
ごめーん
ごめんじゃない
俺のせいじゃないもんだって
相手が強かった
ってことで負ける
はい
そう
あ夕日終わってるじゃん
えじゃあいけんじゃね
あ
インチャンピオンになっちゃった
一戦アラームいくか
今くんの
ん
よし
4区まだ隠居してないよねー
一戦アラーム行くか
てかアリーナどう?
アリーナとアラームどっち見たい?
みんな
アリーナかアラームどっちがいい?
アラームアラームアリーナ
アリーナマッチしないんだそうだ今
今めっちゃあれなんだ
一人だけマスター
回してないからな
メンター
4人でアラーム行くなら
俺のこと連れて
フレックス行けよ
いやマシ大マチなんだよね
ごめん
18時に集めて緊急してね
普通に人不足
今日ウルカさんたちもフレックスするみたいで
ゼロスとセロスデイワンもいない
ふーん
そっか
何するス
イッチしたい
おめっちゃいいかわいい
こっちかなこっちかな
こっちか
金持ちと一位になるぞ
武士はフレックスから
よむくん連れてったら意味ないよ
意味ないよそれは
こんなこんな豪華なメンバー集めたんだからさ
メンツ集まんない
メンツ集まんないってことは
そうか
俺らが集めたからメンツ集まってってこと
実質
やめさせてんのか俺らが それ
もそれでいいなぁでも当たりたいなぁ
集めた時点で終わってた
えい
ブラインドだ
戦うぞ
トゥイチってさ何やげト
ゥイチって何やげみんな
いい?
みんな見ててみんな見てて
スーパープレイするから今から
よし
冒険の方がいいのかな
どっちがいい
冒険
かな
フルASで行くわ
ドゥドゥドゥドゥ
ドゥドゥドゥ
6なりたい早く
やばい
痛い痛い痛い痛い
なんで6なのもう
早くない敵
俺けっ
俺結構
俺結構な
いくぞ
なんかエース遅くない?
やばい飛んでくる
マナがないなぁ
ジンクスが ジンクス上手くないこのノラの
ノラジンクス上手いぞ
なにん?
え?
ウルトだけ打って終わるか
Eの次何?
Eの次何みんな
で
Q
OK
ダメージは出した
本行くのあっ
はぁ 上やばー
ソガスが
やばい助けていっ
抜き足さしやし
フルトあるかな
あれエクセキュートできるかな
エクスキュートする前に戦おう
ん
なぁラッシュはずていた
ダウン
いや欲しかったなぁ1キルもう1キル
持ち キラーったら
めっちゃ最強だったのに
このと一致なんかあんま好き良くないなぁ よくよく見たらいい
やっぱ
別用ダメージ
どぅどぅどぅどぅどぅ
フル
ト15秒
うん
弱ぇ俺このウルト
めっちゃ弱い
てか相手一人いなくない?
どこ?
ティーモどこ
ティーモティーモ
ここにいるわ
ティーモAFKしてる
3コア何?
ハリケーン
めっちゃ強いぞ今俺
よし
行くぞ
待って
お願いお願い
待って待って
待って
来た!
なんか微妙なんか強くない
なんか微妙だね
俺のキルやあ
あ
このHPで頑張るわこの人生
ああフラッシュあるの
それ届かないだろうって思ったら
次だ
次だ次だ次だああああああ
消耗なバックをやんなよ見ててみててみんな見てていく行くよ
消防すぎ
もっと気持ちいいの決めたいなぁ
バレたバレたかわいい
マジか
よし
ん?
あ渋なの?
渋いくんだ
え渋ある?
あもうない
もう行きたい俺も
あ
ちょっと待ってねこれめっちゃ気持ちいいの入るぞ見てて
えぐいの入るぞこれ
いきます
行こう
やばいやばい
本当に入るこれ4人だから
から本当に入るこれ
本当に入る
でっ
めっちゃ目クリクリしてる
あっはっはっは
すべてを続ける
よし 終わらせるそろそろ
30秒待って
やば あ
ああ
インヒビ湧いてるんだけど
やばい
ティーモの毒が
待って
あ待って
ダメあ
終わったか
これこいつにもフルフル
なんか弱くな なんでこんな弱いの
えっ
なんで
待って待ってTもめっちゃ強い
弱くない?
バックドアしていい
あそっかコレクターか
確かに
しかもツイッチってコレクターでさ
めっちゃ強いじゃん
先行ってよそれ
あれがないからさ
なんでバレてんのこれ
なんでティーモにバレてんの
俺の位置めっちゃついてきてたんだけど
やるなぁこいつ
もうやるか
レディ
ライズさん
待って待って
あでも下がってる
下がってる
敵いい
絵師ぶってさあアシストでも入るんだっけ
相手ライナー
相手エラーちゃんと下がってる もう決めちゃうよ
はっ!
チャットダウン
オッケー!
エースっへへへ
抜き味さしやしたー!
ハロー!ハハハハハふぅー
おぉーーー!
フフッ
ラップな
ビクトリー!
嘘だ
ワッシー終わったかな
まだ終わってないあいつ首
ねえあいつ首何してんの
遅刻
20分前集合は
当たり前だけど
そうだよね
20分前集合は当たり前だよね
来たえ
え
まじかあれ?
ランクしてなかった?
どういうこと?
うわぁちょうど終わってるわ
さすが
よし行くか
山くんまだ一人も集まってないんだけど
何してるの?
早く
VCRollat4いるわ
よしじゃあ皆さんやりますか
本当に無職じゃん
じゃあ
よむくん
ゆむくん本当に無職?
併量攻めやめろ
何併量攻めって
ちょっとトイレ
兵狼?
兵狼って何?
ご視聴ありがとうございました
ただいま
よし
誰も来ないんだけどVC
どういうこと
食料庫燃やしたり
長期戦にして
食料大丈夫そうって戦い
初めて聞いたけど
俺らレートどれくらいなのこれ
ちなみにみんな
見てみるか
ダイヤ2
マスター
なし
えなしでもできるんだ
あと誰だっけ
鉄砲玉マスターか
これで
お疲れ様です
ちょっと今日は
みんなチャレンジャーなんでバス乗りに来ました
よろしくお願いします
はいお願いします
肝心のよむくんが
まだ人集まってないな
何してんだ
あやつら
ちょっと遅いっすね
私らが遅刻するし
ロリモさん
サブスクギフトありがとう
Dear one subs gift
ありがとう
レーンどこやるか
どこでもいいっすよマジで
あジャングル以外で
ジャングルできないの
いやジャングルちょっとトラウマがあるんで
なんでなんかあったっけ
あれその時
エンティさんいなかったっけ
いないんじゃない
いやいたっすいたっすいたっすよ
何があったっけ
あのエビさんとかいたときですよ
あー
熱いフィードバックもらったとき俺が
あれからちょっとトラウマでジャングル
行こうとすると手震え止まんないんですよねあの時か
あれからちょっとジャングルは
できなくなりました
ジャングル以外ならできるんですけど
あOK
俺ADCやりたいんだよね今日
いいんじゃないですか
誰もADC戦いないし
ないよね今日全員
なんかサポート
多めっすね今日
サポート多めだね
お疲れ様です
あ
何?
ここ、オーバーレイ作ってくれてるんだ
そうだよ
何が?
ディスコードの
どこに?
あのチャットのあれOBSオーバーレイ
作ってほしいってこと?
違う違うあるから便利だなって
俺明日誕生日
何くれるみんな
もしもし
みきやさん挨拶は
こんばんは
はいこんばんは
ミュートだったマイク
なんか聞こえてないかなって思った
そうなんだ
あーそうかそうか
今日はこれカスタムじゃないんや
なんでそんなみんな変な性を入れ方なの何が
そうかな
ちゃんと喋ってるつもりやけどなあはははは
配信してるから
レンタ君は正常だね
どういうこといつも正常だけど
何言ってんの
いつも配信できない
からだからさ
何を言ってんの
配信がやばいよな
やばいよな配信が
何がやばい
すぐエロいスティール出てくるからな
夜のスティールさん
夜スティール出てくるから
訴えられるよあれ
俺普通に勝てる
勝てる確率1%もないからね
普通に訴えられたら
夜スティールやめてまして
本当に
世に出せないよあれだけは
1万ポイントで夜スティール入れてよ
マジで配信に
いやあれ50万くらいですね40万
高っ
1万じゃちょっと安すぎるな
俺だって職がかかってんだよ
それに確かに
職以外もかかってそうだけど
そうだね
何もかもなくなる
次第とかいうやつ
何してんのあいつ
遅刻だなマジで
遅刻もしてVCも遅刻するんだ
あいつさすがにやばい
やる気バツか
どこのロールやるか
決まってないの
それは自由っしょ
OK
好きにやるね
サブスに行ってもいいってこと?
まあそうだね
っていうだもんね
ゼロストとか
フルカソンとかやってんじゃんフリックス
うん
フリックス人いるんだ
マッチングするんだね
でもそこしか回してない
そこともう1チームしか
試合がない今
なんか5時間くらいマッチングしないみたいな
見た気がするけどあれほんと
それは昼からやったら
昼からやって俺7時間待った
インキュー
じゃあ誰もやってないお前
7時間じゃなくて5時間だ
6時間6時間いや6時間待ったよ
1時間待った
1時間待ったわごめん
でもお前も待ってないよな7時間
お前も脱走したよ途中で
俺7時間だよ
7か
あれでも地獄だったなマジで
ガチ地獄だった
俺ずっと抜けたかった
何してたの7時間7時間
1時間ワンナイト人狼1時間半
ポーカー
その他ケンタッキートークっすね
ケンタッキートークって
なんかアウェさんがケンタッキーを7本からって
えどういうこと
7本ケンタッキーを7本から頼むってこと
うんガスタートラインらしいですアウェさんの中で
なんかロックパックみたいな
あるけどあれを
出てこすってこと
そう
チキン7個ってやばくない
やばいよ急いで食べたらお腹入りそうだけど
いやでもそれ入らんよマジで
入らんし
空だよしかも
空だからバーガーとかもあるのよ
サラダ食うから
あーねーしかも7本は最低だから
数字も入りすぎるでしょ
急いで食べたら
たくさん食べれるじゃない
そういうわけじゃないねっ
いや急いで食ったら いつもよりは増えるけど
あの5個目食べている途中にも急げなくなるよ
2位
えっ 鳥か
えっ 通り
ちょよむさん早く集めてくんないかな
何してんのマジで
おでも3人集まってる
おあと2人
なかなか強いじゃん
ウィニャン
ランド君
よむさん
派遣させるかちょっと誰か呼んで
ん?
わしだい
わしだい何してんの
いや多分配信してるから
喋ってるんじゃないか多分
うん喋ってるよね一人で
得意ですからねあいつ
おいやべえ
危な
お疲れやばしだい
その流れちょっとやばい
何が
普通にだいたい遅刻じゃないまず
え
だって待ってたからね俺ら
ちょっと待って18時集合じゃないのいやいや
集合時間に20分前に来ないってマジ
20分前か30分前だったね
そうだよね社会出たことないの
ないっすね
俺もないけど
あんの逆にみんな
出たことない
予想で20分前の集合出ろだろ
っていう話じゃん
そういうことか生きていけないよこれから
いやマジでやったわ
厳しいって普通に
20分前か
自分の考え浅赤すぎたかも
浅赤でしょマジです
いませんなんでこのゆうひきくんは
あ挨拶はゆうひきくん
僕来たけど
おはようございます
ケンタッキー食べてるの
また
チョコケーキ食べてる
ケーキ食べてる
なんで誕生日でもないのに
明日誕生日なのに
エンティーさんは
俺明日誕生日だけどみんな何か言えるの
おめでとう
おめでとうやめて
誕生日前に祝うのって
なんか良くないらしいよ
ハブートされてるらしいよ
演技めっちゃ悪いんだって
エンティーさんにもらってないから
俺の誕生日の時に
でもさ自分があげたら次もらえるじゃん
そりゃそう
先に生まれたの俺だからねだって
んんっんんじゃあどうしよっかなぁんふふふふ
論破されるな早っんふふふ
俺負けるよ
レスバ負けるよ普通に俺
結構潔いね
何くれんのじゃあ俺が欲しいやつ言えばいいか
まぁそれの方がいいかも金金金
一番ないやつだ
じゃあマブスクギフト
いいよ2万個で
いくらだ
いくらだ一回ちょっと破産しないといけないかも
自己破産してよ配って
ちょうど2万人いったからさ
フォロワーが
2万という数字
縁起いいですね
縁起めっちゃいいよ
じゃあ2万個かサブスク
2万個やりすぎやから200個でいいや
めっちゃ軽くなったじゃんいいな
2万個から200個ってとんでもないよ
手合わせなことだからね
100分と1ってやばくない
余裕じゃん
優秀優しすぎるな
ゆうひプロゲーマーだし
あれ
それくらいいけるでしょ
急に喋らんくなったよ
生きてる?
最大100個なんだこれ
1回でやろうとしてて草
100個で6万だから2回か
12万円
200回おー
2回じゃなくて
やめて
サブスクより原生でいいや
あのトイッチに持ってかれるから
確かに
200万円ってこと
ん?
何が?
じゃあいくら欲しいですか
うーん
いくらとかじゃないな
気持ちでいいよ
気持ちか確かに
気持ちがいい
でも俺来年東京行くから
うん よろしく
みんな お金かかりますからね うん
俺らみんないるかな 東京に
え?
なんで?
いるかな
バラバラになってるかもしれないですみんな
悲しいか
来年みんな何するの?
来年?
うん
まあ
畑仕事とか好かない
俺は家とか建てようかな
家のお手伝いかな来年は
なんかやりますよ
エンディさん俺ドライバーとか
車運転できるんで一応
宿ってくれたら
イベントとかあったら引っ張ってくるから
マネージャーもできるし
なんでもやる
雑用なんでも得意っす俺
Aパックいこうよ
やだやだやだ
覗いた
なんか触れちゃダメだ
もう触れたみたいな
何が何が
何が何が何ある
Aパックって
何チーム行ったの
あれ
知らないリーゾンだけど何の話
いやいや
KFCの何頼むかって話でしょ
パックでAパック違うのAパックBパック
確かに
Aパックマシか
そっちか
やばい勘違いしてた
勘ぐっちゃった
よみさん4人集まってるマジで
誰とやるの
よみさんはいつも
トップレーナー多くない
トップレーナーばっかり
強い人引き連れてレート上げてるの?
よむさんは今?
そう
ブーストしてもらってる
ブースト中を邪魔する感じなんや
みんなはでも強いきなつくん入った
結構強いぞ
よむくん以外結構強いな
あれ?
今さっきそう
お!
え!?
違うとこだこれこれ
行くしかない
これどこだろう
これは
もしかしてあれ相手が拒否するか
あれ
まだチャンスある
あと一人
なんか
目が変えない
なんか何
うん
8時から違うところフレックスで
木夏くんがやるみたいなの言ってたけど
木夏くんチームに入ってるからさ
8時までなんじゃない
8時から新しいとこで
木夏くん確定してるけど
やるって誘われたんだけど今?
バカなの?
スパイで入ってるのかな
どういうこと?
いじめないで
いじめないでごめん
ごめんごめんえちょ今
リセキスのトロールさすがに
ミミック使ってよ
ミミック確かに
知らないもしかして
アプリだけ入れたけど連携の仕方
わかんなくてやめました
トイレ行っても
インキュー来たら携帯でマッチできるやつ
あそんなんがあるんだ
えぇすごいね
ピクもできるや
すごいなぁ
エグいなこれな
エグすぎるなこれ
日本サーバーのやつら
全員クソ雑魚いよな
拒否になるな
全員駆逐します
こんな喋り方やろ
一人もおらんな
終わってる
いないとこでも
モノマネされちゃうんでしょ
若者いるとこだから今はああね
かげ口言っておくないけどさ
いるとこだったら別にさ
何言ってもいいっていうか
LINEはあるけどさ
IKEAさんと仲がいいからこそやってる
リスペクトの上でだよ
ドス黒リキャップ聞いたことあるよ
腹黒リキャップ
キヤさん配信外ではすごいもんなあーね
とんでもない
レンタ君じゃないんでか
またまたお上手ですね
俺はマジで
何もないよこのまんま
え?
リキャップさん好きな
女性のタイプどんなでしたっけ
んーと最近はな
ギャルやな
前はちょっと黒髪セースやったけど
最近はちょっとギャルやな
どエロじゃん
黒ギャルやで
黒ギャルなんだりギャさん好きなんだ
限定なんだ
ギャルやな
リキャさんギャル好きなんだ最近
ギャルのどこがいいのリキャさん
ギャルはね
たくさんおしゃべりしてくれるから
好きやな
リキャさんってMなの
Mやで
Sな人が好きなんだ
叩かれるんが好きやな
どこお尻
マジかりきゃさん
りきゃさんえぐいなマジで
結構さっき尖ってんだね
なんでもありなんだ
結構なんでもありになってきたんだりきゃさん最近は
でも俺はなんか
嬉しいわありのままのりきゃさん
出してくれて
りきゃさん今日朝何してたの
今日はね
もっぱらパチンコ
危ない危ない
僕トイレ行ってたけど大丈夫だった?
あれ?
もう一人?
トイレしたの?
僕トイレ行ったけど
おしこ切れなくて
ちょっと遅れちゃった
妙の切れ悪いんだ最近
結構来てるねガタが
これはひどい
これはひどいねエリキャさん
俺許せないわ
バカにしてくる人
でもレンタカー配信中だから
マイルドだね
なんの話
やめれる
怖いなアリキアさん
やり返してくれたらそんなやめて
アリキアさんパチンコ好きなんだ
一パチやな
一パチなんだ
もっぱらパチンコとか言っといて
1パチしか歌えへん
そこはちゃんとしてるんだな
さすがやねりきゃさん
節約家だもんね
わきまいてはいるんだね
まだ集まってないのかあいつら
マッチングもしいず
っと待ってんのに
やつらが隠蔽するときを
やつらは誰が誰ADCがいないのか
ADC
サポじゃないウニャーさんADCできるじゃん
あそっかそっか
サポートじゃない
ルザ君いるけど
いるな
藤本さんもいるし
シェイクスピアさんもいるけど
結構いるけどサボ
選ばれないってこと?
当たらへんな
なんでやろ
いつまでにうそらん
スティールさんこれなんで当たらへんの
わしだい
あそろったくねむこ
呼ばせよ
呼ぶ隠急する
終わってるほんと
んリキャップどうしたあ、
来た!
え?
誰だ?
スナイプされてない?
危ない!
危ねー!
お前なんなの?
本当に!どこにいるの?
誰だ敵?
ヨムさんでしょ?
マジで来た?
インキューしてたよこっち?
よし
どこやろうかな?
これ連どこ?
俺どこ?
これ?
これラインどこ行く?
ラインジョン?
呼ばせよ
俺ホームデビューやりたい?
ジャングル空いてるの?
俺マジジャングルできない
僕ジャングルやるよ
あーお願い
僕ジャングル?
うん
いけ?
ジャングル勝てないジャングル
いらないなぁ
何番詞を知りきゃさんえ?
いらないけど
ヨム君は何使うの?
グレイブスグレイブス
グレイブス以外何使うの?
かわいそう
なんだっけなタロン
大丈夫大丈夫
なんかかわいそう
5連勝しないと無職確定だからってきたよ
今インキューらしい
マジか
当たってない?
当たってないなんだよじゃあいいか
なんだよ
思んないな
でも回してる組いるんだじゃん他にも
確かに
どこやろうかな
ジャングルガリキャさんで
ADNTさんで
スモルダーやりたいな
ジンだってジンジン
真面目なピックだね
ジーン相手強すぎない?
エンティーズのエンティーシー?
ADやりたい?
じゃあ俺
アルサポやる?
いいんじゃない?
なんでもいいよ
俺アルサポやるか
いいよエズカルマやろ
これお互いの気持ち分かってるから
確かに確かに
それ面白いかも逆なの
これめっちゃいい
あれアリアいるじゃん
これめっちゃいいめっちゃいい
これWに言うよ
Wに言うよ
怒られるぞマジでそろそろ
大丈夫ですよ俺もう無敵な人なんであそうか
ねえこれルーン何?
ルーン何?
ゆひ
えっと制服者
レジンレ
ジェンドヘイスト
俺が盾やってあげるよ
みんなのために
ビスケットなんでもや
縦になって俺ってか俺ミッド?
俺どこ?
なんでもいいよ
嘘
じゃあ縦になっていいよ
一回縦になって縦になって
一回目はまずいかジンクスジャングル
は?
ちょっと待って当たってるらしいぞ
え?
当たってるの?
ヨムあいつ嘘ついた?
いや当たってないでしょ
ちょっと配信なぞいてくれ
ちょっと待ってこれ
当たってる?
これ
ユヒースワップしよ
俺
カルマ行く?
俺エゼやるね
めっちゃ真面目
これ俺の見て大丈夫?
これ
俺の見てこれ大丈夫か?
これ大丈夫?
大丈夫?
これめっちゃいい大丈夫?
スタートブーブー
プレ
スモルダーミットか
なんか相手強そうじゃねえかおや俺は強いはいや構成 相手クソしまってるよでも構成強いね的
プラグややなよね弱いな スキャンやってよラストピック
やばいちょっと待ってルブラやろうと思ったバンサーレスさ
いいじゃんオーロラ
あいいじゃん
あいいじゃんいいじゃん
閉めるよ俺は構成を
でももう閉まってたから俺ら
好きなやつやっていいよ
ありがとう
でも俺も
みんなのために頑張る
これ結構絵図育つの大事だな
AP多い
ねランク欲しいとき大きい声で呼んでね
来てこんないの
こんないののほいのこんなの 家が大きい声出さないと
いい 何か大きい声出すの苦手
俺もそういう人も少し難しいなぁ
難しい なぁだっていいア
ウトリアン系ブザークや4区の d や 出して
これイメージしようよ1レベル上
はいとしてしたいんじゃない はい
インベーディングしたいかでもしたいここ でどっちかでいくぞ
これからここからまずここからここめっちゃ強い
めっちゃいいめっちゃいい
俺レンズ持つ
なんかワッシーの声全然聞こえないスティールの真似してる時
ノイキャンされてる全部
マイク今さ集めたから次の試合から慎重するわASMRマイクにいや大丈夫
なんで
声すぎるからなんでん
英語へ過ぎるからやなぁ
えぐいなぁこれこれぐいないぐいなぁをも までワードいくなぁこれの
ちょっと僕の振るがっを
5話のしてそれもアドできるけど これで死したい子
おり23秒入るよ ち
ょっとこれをそれ俺もいる
ちょっと欲しい
ok ようが大丈夫ちょっと待ってここいる
いるかも大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫俺 ミュートボタンないの結構大変だな僕以外
めっちゃふざけてるけどこれ うん大丈夫かなぁまあみんなやる気ない
感じないんやーこれかこれ一緒にのクライアント 見た関係ないなぁ本当に
1分23何やりたいなぁこれでちょっこれ じゃあこれしか取らないよ
それ行くようじゃ 1分23秒出発2
アースモルダー生まれてる
モルタンか
言うけどココワード欲しい誰か俺をくれ よ僕よ
いいよ
人変えるよ
どこしたこれここかなこれえっとかも エルケスやつがじゃあ上からもらう
美味しいけど逆に
それうちいやー
襲ってくることある僕
わかんないかチェスってかどこいっ
特に行ったかわかんない
青米が あ
あああああ
ん スミットプッシュできないかいる
ちょっと頑張ってみるねーってこっちで 走るってかうんこの人が僕レッドバック
で戦うかん
ロストしてるけど何やれてどこ行ったわー なんか見えない afk
開いてネタ ok 本数おやすみみー
山くん終わった?
人生?
間に合った ラッキー
なんでスマイルじゃなかったのか分かんないけどラッキーすぎるんふふふ
いいね 実際ラッキー
ひどいなやっぱ 出てるよいつものが
怖いなアリキャさんってやっぱ
ラッキーでしょ
スマイルじゃなかったんだもん
ラッキーやなぁ
えー
どうしようどうしよう
わかんないなジャンク
相手のジャンル入ってるよ
よくそれジャンクでやるって言ったねー
最強でよまあ
彼もだろ
なに?
コメントコメント
めっちゃ一人で喋るよ
まず自分語り始めるのかどうって
今ちょっときつかったねちょっと
まずきつい
かっこよかったね今
急に固い出した人いたなっちゃったぞ
僕ミントいくね
了解やで
ずっと撃てるね僕
OK
いい2秒だねこれ
腕やふらしてないよ
俺もうマナがないな
今ちょっと寄ってるよ
腕やふらしてない
腕やふらしてないな
それいくけー
俺いってる俺いってるゆっくり
セラフィまでいけるなー
なんか死んだなー
なんでなんでな
セラフィンまでいける?
いける?
これ見れる?
これ見てる?
俺もういかない
こいつ全部ある?
フラッシュも全部?
俺もうダブル見るよ?
フラッシュまで?
無理だこれ向こうまで
痛い
いやー
やっちゃった
今上に上どけたらここらへんがいいかもね
ファイトする?
俺ヒールないけど
ありがとうサシズじゃないよ
ありがとうしじこ
もっとした方がいい?
大丈夫やであほんと?
ここよ
それなんか寄ってるわ
やってるや敵あ
上からを死ぬじゃん
それ人狼いるもさせてねっ 早速何にここは死ぬけど
けど何
江戸大臣フラッシュねースモールだ w
ルーフダブルバッグよこいい スマッシュはないよ
聞いてられいい ま
で何も来いつもらっていいですよだった
でギャブルかにシステムきた相手の 解除部それ hp マジのない的
俺でグルートクラス使った中に切る持ってるんだよな カースするとは
佐藤5分
5年間じゃあ止めるから見て5分後了解
うん 11レベルのペッチは
okok
やっぱりこれ見て
ちょっとこれバットドライブ
あウディア上にいるからナイス
カウント残せたこれ
あー外した
ちょっと俺きついでなんかダブルバフ持ってる
なんでなんで
なんか2キル持ってる対面なんで
あウディアここいる
ミッド終わった
ミッドマジでしとこない
見つけた来た
今なんて言ったリキャさん
ミッド終わったって言った
おい転がすぞマジで
転がされるぞ
バフのせいで終わったって
叩かれてMなんだっけリキャさんって
叩いちゃうよ俺
Mって言ってたねギャルが好きって
さっき
これ今
なんかいった
めっちゃいいめっちゃいい
じゃあほっといてほっといて
一人でいい?
みんな座ってる
コール完結にして
はい
コラクティオってことを
言ってません
ちょっと長いな説明が
アピールしてたって
ボイド3個取られた?
俺ら?
うん、ジャングル
うん、
知ってる知ってることあんまり言ってほしくないな
別に分かってるから大丈夫
ミッドレーンいないなぁ
トレイライン う
ん一人ないちょっと相手のジャンクル入ってからプッシュできるかな
はいありあったにブルー
ポット本当もせからあっ あーキャノンとしたミットをさせる
うん 待ってこれ相手の方を売りちゃん
フジやいうかちょっとパワーもこれ
見るよ見てみてみてっておったらいいよ
ここでファイト起きるかも?
僕でヒール使う男
OK
ジンWね、ちょっと痛い
これ食べたらルート覚えるよ
ルートできる?
マジでHPない?
ヒールもないあ、
いい、あ、あ、いい、あ、
あ足りないなまあ、
どう考えても足りない
ちゃんと書いてくれた
うでぃや、ここで歩いて
うでぃややめてえ、
なにこれ、なにこれ
なにこれ、なにこれの幸な
にこれ、なにこれ、なにこれなにこれ
スモルダー寄ってる
これ俺とのタンクから見て
ヒールお願いねぐっ
神危ないこれウディアトップでやトップ 俺死んだん
おっいい集を飛ぶエリカさんこれ来ないの 俺もないマジ
ごめんごめん 見たいなってから行くしごめんですんだ
警察いらないよな 声
あれはてかびっくりしたあれ前来るんだ ねちょっとね予想外すぎた素人すぎて動き
手が びっくりしちゃったフ
ラッシュして倒していくと思わんか
なんかスモール出そうってな
ね
困ったえぇ?
ミットさ ミッ
ミットジャングルマジキャップやばい
はぁ!?
この試合
言われてるよ リンセ君
マジでジャングルだから おめぇも
出すぞ 転がすぞ まじで
これ俺なんだ
そういうの好きじゃない?
なんか
慣れが悪いとこじゃない?
なんかさやめようよ
試合終わってからフィードバックしよう
今言うんじゃねえや
インゲームヒードバックしないと
修正してこいよどんどんゲーム内で
今言うんじゃねえや
よくないよ
あー終わったな
ずっと調子悪いよマジ俺たちじゃ
あーでもいいやジジ
ジジ15
15だろこんなん
ボイトグラブにして私
15で勝ちでしょこれ
15で勝ちだろもう
15ジジいこうこれ
わしだいくんこれ押してくれたら
ボイトグラブで
あーOKOKじゃあここまで
あー動きが
ああそういう感じね あ
その先のウェブだったらしらー
すぎて逆に当てれないやつですから下手は 言い過ぎじゃないウ
ィンやに俺の見てないけど日待ちで 絵がいいすぎるぞ
ヨバナたる多いなおつでこれたは良くない 素人の方が良くない
うーんおかしいってこいつムーブが あプディやっぽいルカム
うディアめてますで無理やめで本当に 普通によけーなこうやめて打ってきやめ
ウディアやめて
オディール?
オディールにして
オディール
ウディアじゃないの?
は?
あ、ウディア来るよ
ウディアやめてたからあ、
ウディア了解いや、
文句多い
あ、
ウディア来た
ウディアやめてたから
マジで?
ウディアやめて集中できないぞ
俺だけいけるよ
ゆっくりやって
俺だけいける
ブラッシュしてる d やねって何でて そろそろなかったらいいよ
これか今日の先で出てたら無理やるですよ いいよこれつもみよ
つもりラッシュ つものバルカを1個でブラッシュだこれ
でちゃう俺は活用です これミドプッシュしなよくしてる不自由
プラスなっていけば相手が先だったらゆっくりやるこれ
いいよいいよ
ウディは来れない
ウディは下ね
俺から行く?
ウディはスモール出した
上げるな
俺ヒールある
スモも行ってます
俺もね
バリアある
スモ来てる
なんでスモ来てるの?
言ってんだろ
俺フラッシュあるから逃げれるよ
俺は無理
俺無理ブーブーで抜けるで抜ける これでさっさと同じスマイル
悪くないねー ちゃんけど見てくる悪くないだろうね
お前マジで やるぞみ
てきや明日明日河川に集合な
右へ行ってミッドギャップではないでしょ
ブーブー言っ ジャングルギャップだよねああああああ
ブーブー言っにょ タブーお住まいだったわーあぼしてみただ お前
さあエース彼までさあこんなにジャングル こないことあるんだそれも初めてはない
ねジャンプでやったことないんだよだいぶ とかしないんだねうん最初言ったよね大きい
呼ばないといかないとなり大きな声っ 4前に声で
あんまチームゲーマーじゃない感じが大丈夫ペットクリービー使うね普通に俺
大きい声出してねー
聞こえ出すは怖がっちゃうからやっぱり良くないと思う
そうだよねー
じゃあそろそろボコボコにしますか
手加減もこれぐらいにして
ポキポキ
そろそろですかと
ドラゴン1分前ですよ
ドラゴン1分前了解
つまりどうしたいってこと?
ドラゴン1分前で
言ってくんなきゃ分かんないよ
ドラゴン取るから合わせてください
合わせて?
どうやって合わせるの?
合わせ方教えてよ
ゴッドが勝つって何?
ゴッドは勝ってるんだけど
おっとれー勝っとれたらなー
勝ってるんだけどCS
このゲームCSで勝ちではないよ
何が勝ちなのじゃあ何が求めてる?
プッシュお願いね
プッシュできてる?
ウディアってコメント欄も
ずっとしてるウ
ディア来たウディア
ウディアが先に来た
早めに死んで早く機械作るといいよ
わかってるよそんな言われなくても
でもドラゴン間に合わないよ
すっごい嫌なやつマジで
くっそ嫌なやつ
違う
出てるわ性格
出てない出てない
いや惜しいね相手が上手かった
こっちのジャングルより
相手のプレイが上手かった
相手のプレイ上手すぎじゃない
ジャングルがすごい
銃を無人
銃を無人にいじめられたね
いけさんジャングル引退ねじゃあ一旦
なんでまだ負けてないよこの試合
いや勝敗関係ない一応
もう決まってる確定事項
確定
これ行こう
嫌がらせウルト来た
わーお
無理やった
行くこれもう
もうこれネクサスまで行く俺ら
相手TPあるよ
ブディーやくるよ ウィア後ろねーあ tbdb
tbdb
モールだここ言ったよねー
うえた俺 tpr って言った俺も積もるだ 先駆使でおれおれおれ今はダンスする
ネクサスはでいくって言ってもらうし う
わぁそういうことするんだいい
キャップすごくないでも ジャンルギャップ
ブーブーさあジャングルとミッドトップまで来たよいっ プレッシャーがないんだよこっちのジャングルのつもりだなぁ
それはマジでそう
のくれじゃない何もプレッシャーがないジャングルの
何してるうちジャングル回って死んでる 完結だねえめっちゃじゃあ
ブーブー言いない方がいいはじゃあこれ ジャンプルー中合格じゃんぐるかねだな
これんんパパされネクト2人であるよ 影だけでと今から
2人である2人であるわけ
vc 別れよくかじゃ
ねえ 入ってる今
おくつやりすぎだなぁいい俺売れ俺 tp 13秒あるよ俺
テレポート10秒
あー頑張る人?
4枚4枚
勝つとは
マジでギャップなんだけどこれ本当に
本当にギャップなんだけど
ゲームできないナイス
すぐをつけていっ
入ったじゃないすっの椅子よっ
パスがです
だろ あとトップ助けてっ
これを追いがキャッチャーのこれ トップかってさあ行きのからさ負けてる
理由さあ考えてよ
負けてるりは味方が弱い
それ多石多石しこすぎるよちょっと
そういうとこじゃない
エンティさんはどう思う?
なんで負けてると思う?
なんで?
負けてんの俺ら今
負けてるでしょ
どう考えても負けてる
ボットは負けてるね
ミッドはイーブンだね
ちょっと相手キル
1キルだけ持ってる
ジャングルは
スパイダーこのとこで
行く行く行く
モールド相手にいる?
まあ、経験…
平均値的に負けてたのはADだけだよおぉ、
シュレリアついてる
お?
走ってはいる、俺もう
ボクルタルフルトン7秒OK、
任せるわ、じゃあ、もうケース…おい、
マジで?
おい、なになに?
どう?
マジで?
なに?
俺トングファイトどう?
え、誰かキャリーかって話だよね、
それじゃあ、りきおさんこれやって一緒に持っておろうぜ、
これマジでさ、ジャングラーがさ、いてほしいところにいない、ずっと
ブーブー本当に大きい声出さないとこないってだからどこかーっ はっはっは
ちょいパッション多めでやろうよ遅いかな
相手ウェイパーション見えてるよねパチはなかった上気部でウィンウェーバーパッション
じゃない足りてないの私だしんだ
ねぇ
ジャングルギアチェンダー
全部バイバイに方考えているキャサ
ブーブーけどフリーやじゃないフリーや フリーややめてだからいいじゃないじゃん
でちゃってるやん デネクトムですからだよした
やばい18分で200スタックエグって
いやはいこんな育つなどで誰
開始10分以内にもに切れもさんで女なんか
エイチャボトップエラーできたなんか
た ドンバイドマナーが切るひとるようなシーンが生まれてるの
確かにあきれないよくもこれを理解できないんだよ 理解できないんだったから
m 君フラッシュあるかな ないはかん
をし俺のキルはか ああああああ
あ ああ
あっ じゃあミッドギブってことでこれミッドギブからの大事さまわかってないんだみんな
なぁ 破壊されました
なかぐらい g あエングルはずっといないよそれで
言うとこねー ジャングル食べられたんだけど ad にへ えっ
何やっ 人
チンギアすぎ
やっとかじゃないからチャンピオンが強かっ たかそうそう人がダブル強すぎはい
自分がこれがどうするドラゴン
ねっ エレクター売れた使った今
うわぁファイトはできるえっねえとない 売れとできるのこれドラゴン2個目だから
さあ言うでもいいよだよいいよ俺ら
前のがでよいことないこれ tpr よ
これだってかさんてだけだよちぇでも スモールダーがやばいよしかにじゃあやろう
よファイト
リコール t リコールしていくわ
やってる?
あのレネックウルトない
今触った今触った
触ってないけど
なんかセラフィンQだけしてた
DPワードができない
ここにあるよ一応
待って待ってあレネック上見えた
やってるかも
おーいくよいくよDPできる?
DPない
レネックウルトない
やばい
俺もやばい?
連絡フラッシュ?
助けて
これ何?
まあまあまあまあ
まあ悪くないか
まあまあまあ一旦悪くない
トレードできてるでしょこれ
ドラゴン
えっ?
ずーっヤ referenced
返URLこれ、
リキャさん以外配信してるからね、なんならこれ
俺ちょっと画面共通すわ、じゃあこれ
なになに?
マジで?
一旦、ゆうひのみって
そういうことしちゃうんだ、みんなまあ、
一旦俺のみって
いいよいいよいいよ、
一旦一旦
本当にやばいぞ、それはまあ、
俺が出したうん、
知ってる
うん
うんなんで出したの?
これ
え?
いや、やる気を確認したかった、みんなの
あーね
勝てるの勝つ気あるのかなっていう
やる気をかけて
一旦4人目だね本当に
よし行こう
ちゃんと行こうちゃんと
誰だろう俺はね
俺2回目だね
2個目に入れてる
俺は
一応配信はしてるね
じゃあ俺行っていいじゃん
いいですよ
俺2個目ん
ん
はるくんプラス中 見えた
まあまあ一旦はるくん見えたよ 三だね
ああ三だね 三だね
三だね 僕も見せるか
うん
てわけで配信ちょっと待ってね
ちょ早くしよ
あちょいってか言い換えたけどこの間にえ?
いつマッチした?
おーいマジでマッチした
wwww
押せんだよもう一度プレイ押すのが
あんま怒らせるなよマジであ、
俺?
てめえのことだ俺?
これはどうだ?
ん?
え、
なに今のん?
これはどうだ?
はい?
はい、やってます
いや、
あのカーソルね、間違えちゃったんじゃない?
それはやばい、さすがに
やってるわ普通に切れるよ
3つ目までは
正直エンタメじゃん
4つ目はもう違うよ
4つ目はやばいぞマジで
それは謝ろうあんなジャングルして
あんなジャングルしといてサレンダーするのは
俺まだゼロデッドだけど俺まだ
行くかもしれなかったよ
あれ4つ目入れちゃう権利あると思ってんだ自分に
結構俺被害者だけどねまじで
普通にないわ
だな
見たいこと全部言ってくれたゆうひが今ないわ
次頑張ろう
頑張るのは君だけど
あんまりりきゃさんが言うセリフじゃないからね
俺らが言うならわかる
頑張る頑張る次
まあまあまあ
一戦目だしね
切り替えて頑張ろうか
ねみんな頑張ろう
頑張れるかな
一回ジャングル変わってくんない
まあリケさん以外ならいいや
変わってみる
本当にお話にならなかったから
まあそうだね
まあそうだねお話にならなかった寝た
寝た震えてきたやばい
震えてきた
ジャングル俺やるんだ震えてきた
エリスやってたじゃん前まで
俺見たことあるよ
エリスジャングルやってたの
どうだった
50点ぐらいやった
ゴミじゃねえかよじゃあ
さっきのカーサス10点だから
じゃあ40点じゃあいけるか
さすがにそうか
あれ10点もあるんだってか
まあちゃんとあの森が回れてたから
確かに回れてはいたか
あれ
あと言ったら来るしね
うん確かに確かにあれ
でも言わないと来ないからね
難しいよねでもジャングルって
りがさんわかるよ
うん難しい俺もあんまりね
そう気持ち体験してるから
だからわかるよその気持ち
来るか
次はちゃんとやろ
てかもうマッチングしちゃったんだあっち
ってことはマッチングしないってこと?
まあその可能性が高い
だってここと当たる以外でマッチング30分以上待ってたよね
マジ?
だよね30分くらい待ってたよね
ちょうどいわばバッテリー低下って出てきたマウスの
充電しとく今のうちに
そうだ次第が押すの遅かったせいで
また待つじゃねえかこれ
え何?
いや何じゃなくて
えこれもうすぐ変わった?
俺の
いや普通に汚いままだけどまじか
汚いまま
汚いままかじゃあ設定変わってないのこれマイク
設定で変わるの
いやマイク買ったんだよね
マイク買って
繋げようとしてるけど
ムーブすぎて繋げられてない
繋ぐだけじゃないの普通に
いくらしたマイク
マイクえ、
マイク?
6万7千円と
7万円くらい
高っ!
これがいいって言われてなんだっけ?
なんちゃらSBみたいなやつ
シュアのSM7Bそれそれそれ
7DBだよね
俺と同じだ
それがいいって言われた
えなんでじゃあこんな差あるの
違う違うそのマイクじゃないでしょこれ
ちゃんと繋がってないんだ
繋がってない今インターフェイスとか
インターフェイスも買ったのちゃんと
インターフェイスも買った
インターフェイスのに繋げないって言われて買った
そうだよね
そうだよ
10万ぐらいかセットで
うん
やば
違うな
え?
俺も何も言ってないよ
いや違うな
普通になんか他の使徒とさやった時にさ
一人だけさ
切り抜きとかみたいな
ガチャガチャボイスでさ
それに失礼だな
本格的にあれなんだよ
ストーリーは
いや違うな
違う
違うって言って
あ違うんだ
プロじゃなくてストーリーいや違うよ
いや出てるって違うって
このマイクを使って
ストーリーを築き上げようとしてるんだなって
これからのストーリーよってことね
そのストね
まあそうだね
あーなるほどね
ストーリーマーやん
お前
超お前
お前それ言い過ぎだろ
さすがに
いやストリーマですよ
それは良くないって
言ってますやん
もうヨムさんたちは
待ってなきゃいけないじゃん俺たち
ゼロストとかが回したはずだから
当たるの?
どっちかじゃない
レート的に
わからん
エロスさんたちも20分
あれでもADC34OTPで当たってる
あじゃあ当たるかもねエ
ロスさんたちはどこと当たったんだ
マジでわからんとことやってるけど
なんも知らん
4000グラマス
間に合うんじゃないの
全部買ったら間に合うじゃん
いいじゃん
え?
もしかして振り込まれた?
最近潤ってる?
うるおってないよ
今の言い方ちょっとおかしかったけどな
じゃないとあのプレイも辻褄合わないもんな
さすがにあのジャングルは
いくらメインロールじゃないとはいえ
いやー
ミスプレイが重なったらね
本当にミッドしかできないんだね
まあまあまあね
重なっちゃったんじゃない?
アイバンするじゃんア
イバン?
犯人探しは良くないよ
まだ一戦目だしね
一戦目から犯人探し
はい
じゃあ今はね
ごめん何も変わってないよ
あー言ってるけど
ディスコードのマイク自体の
あれが違うじゃないの
そっちにしてよ
ディスコードのマイク自体
俺ね
ちょっと待って変わったかも
これだこれだ
ごめん何も変わってない
マイクって出力だっけ
入力だっけ
入力だよね
そこからか
声聞こえなくなった
設定いじったらこれこうな
あOKOK
ごめん変わってない
変わるかな
あれした?
規定のデバイスにした?
規定のデバイスにしたよ
前使ったやつをオフにした?
してない
前使ったやつオフにしてないからじゃない?
そういうことね
天才じゃん
そんなことはないんじゃない?
おやすみなさい
ん?
はい
あ
いや声奪われたかと思って
違うよお
やすみなさい配信に声載ってないんだもしかして
多分載ってないと思う
じゃあまずそっちじゃね
えそう
最優先
難しいねね 今から家行こうかじゃあ
設定してあげようか 線つなぐだけじゃ入んないんだよ
って いや多分入ると思うんだけど
入るよね いやわからんけど俺も
わかんないオーディオインターフェイス とかあんま詳しくない
でもエンティさん詳しいんじゃない
何買ったってオーディオインターフェイス
オーディオインターフェイスは えー
AG03?
いや、違います。
何だっけな?
ちょっと見ます?
えー
スタインバーグ
ん?
ハンバーグ?
ダメだこれ、終わった終
わったわ
スタインバーグってやつ
だけど
ごめん、全く知らないわ
全く知らないわ
ごめん、力になれない
2万ぐらいのやつ?
えーーーえ、
それにえ、
ちゃんと付けてるでしょ
付けてます付けてますえ、
で、あのー
光ってる?
ちゃんと、なんていうのあ、
光ってますよ、全部光ってますよ
待ってね
USBも光って
えでも声良くなったよ
喋って
あー
えこれ変わってるくない
うーん
いや多分配信に載ってないから
いやこれ
元の声が汚いのかなじゃあ
元の声が良くなるわけじゃない
じゃないマイクってえ
確かにガビガビはしてないかも
ガビガビしてない
前に戻してみてよ
前の
ディスコードだけで一旦
前のが
あーあー
もうちょっと喋って
ごめん変わってないわ
マジで変わってないわ
なんでだろうね
難しい話になってきたな
本当に変えようとしてるというか
変えようとしますまた人狼?
後で設定するか
お近さんが投げてよ
48V?
押してる気がするけど
48Vってやつ押してる
押さない方がいいんかこれもしかしてています
でもマイクが入らないとおかしいけどね 繋いでて入らないって
それはそう
押さないと電源入らないからそれでいい
なんでなんだろう
インターフェーサー壊れてるのか 買ったばっかだのに
けど俺中古の買ったんですよね
あの
USB挿す場所変えてみたら
パソコンの
なるほどね
電源供給足りてなかったりしてたよ
僕最初繋いだとき
オーディオインターフェースの
なんか
違うとこから電源取ったら
動くようになったけど
パソコンからだけだったら
動かなかったよ
そういうのあるね
電源
の場所が
足りてないみたいな
あったな僕は
マジでそれなんじゃね
2個挿すと電源あるなら
それとかありかもしれない
なんかH03だったらあったよ後ろに
挿すみたいな
それ設定する前
起動してなかったちゃんと
わたんないなあ
あああーあ
マシダイん?
あーあもう一度プレイ遅いし
ごめんなさい
マイクも繋げれないし
でもさっきの試合マシダイが一番書きそうだよな
うん
そうだよね
REDMETAL BOT TPしたけど
うん俺TPあるって言ってたよでもふふ
あるじゃわかんないわ
え?
全部言ってくんないってわかんない?
ちゃんと言葉にしてくんないと分かんない
好きって言ってくんないと
分かんない分かんない
分かんないよ
そう回して言われても分かんない
もう何考えてるか分かんない
まず殴りて
本当によかったオンラインで
横にいたらお待ち殴ってる
ボリュームのつまみみたいなやついじった?
いじったいじった
いろいろ試してみるわ
反応してないんだまず
多分ね
壊れた多分これ
早すぎだろ
こんな感じで壊れるかなほら
探偵さんいたよ今
こんな感じで壊れるかな
おかしいなおかしいな
いいねこれでもなんかいいね
後でやろうとりあえず
配信だけ音乗せなよ
配信ね
配信2の次みたいな
配信ねこれで入ったか
とりあえず今日はガビガビでやろう
うん
配信するよそっちの方がうん
みんなびっくりしちゃうもんね
でもめっちゃちゃんとした設定しないといけないからね
ドライバー入れてオーディオインターフェース
あそうなんですか
そうだよそっちした方がいい
って言われてるけど
それはわかんない
ハンバーグかなんか
ハンバーグ
ハンバーグだかスピルバーグだかなんかある
のかわかんないけど
しないとなんかしたほうが
きれいに聞こえる
いやそうなんだ
やっべすっげえ鼻毛出てる俺
え?
なに?
早口すぎて何言ってるかわかんないマジで
早口すぎて何言ってるかわからなかった
ついてこいよ俺のスピードに
鼻毛が出てるらしいよ
おまけ?
うん
皆さんさぁわしらやな
お前らあんま毛の話すのやめてくんない?
え?
わしらやくん毛あるじゃんあ、そうだ
お前鼻毛もないのかぁ
力也さんそれはさすがにのんびりだわ
いまのはのんびりでしょいまのは
やべぇだろわしらや
なんでわしらやの前で毛の話すんのマジで
その話をせんのって力也さん!
マジで!お前、違う違う君君
マジでイライラするわそういうやつ
俺マジでワシのやつ大事な友達だと思ってるから
大事な友達だから
バカにされるのマジで許せない
さすがに謝って
毛の話しないでワシのやつの前で
毛の話はもうやめとくわ
恥ずかしい恥ずかしい
逆に恥ずかしいわ
俺マジでこいつのこと親友だと思ってるからさ
やめてそういうのってバカにするの
さすがに俺は激しく怒るよそれに関しては
入ってるなもうワードがイ
ントネーションがおかしかったし
さすがに俺怒るよこれに関しては激しく
激しく
何激しくって
めっちゃってそれはちょっと激しいわ
激しすぎる
ごめんごめんごめん
さすがに頭に血のぼっちゃったわ
イライラしすぎて
ごめん今画面見れないかも曇っちゃって
目がねいや違う
水でちょっと
ぼやけちゃってる画面が
なんでかわかんないけど
励まさないと
こうやって消えなくなってくんだ俺も今日からまた
今日からまた
また頑張った?
リキャブ最近何してんの?
何もしてない
パチンコなんていかないよパ
チンコなんていかないよ
イチパチじゃないの?
言ってたじゃんさっき
何打つの?
海
海物語?
そう
おじいちゃんおばあちゃんの隣で
やってるやん
リキャップってやっぱ女遊びとか好きなの
女遊びしたことないよ
あれリキャップ
今隣にいるけど
ギャル2人おるけどな
2人いるんだ
喋ったら殺すで言うてる
マジか
静かにしといてな
リキアさんやばいな
めっちゃ結構あれだねはっちゃけてんだねもう
隣に
いるんだ2人
吹き切れちゃったんだ
いいねなんかやっぱ
そっちのリキアさんの方が輝いてる気がするあほんと
だから輝くとかわしらの前でやめろよ
今笑い変えて
まじで話題変えて
なんでだリキャさんさすがにその誘導尋問すぎる今のは
輝いてるとか俺に言わせんの
わしらいくんのアイコンって何のキャラこれ
何のキャラ?
うんわしらいくん
わかんない
俺ではないよ
猫ミームじゃないのこれ
あーねこれは
猫ミーム見たことないでしょこれ
あはははははははははは
あははははははははあ、
ちょっとま、
せーのアイコンの主張がなんかちょっと激しいわ、まじで
旋律?
旋律みたいな感じだね
あーね、あーじゃあ全員考えようよ、え、てか当たってないの?
これ
当たってないでしょ
まじかよ
うん
これゼロストじゃない?
あ、まじ?
まじ?
ゼロ、ゼロちゃん?
わかんない?
多分
隠居中だったけど
可能性あるね
ADCやな
当たってないなゼロさんは
当たってない
やばいめっちゃトイレ行きたい
あれじゃない?
ADCサイヨンOTPじゃない?
あー確かにサイヨンマシオ
YIお願いします
言わなくても通常が
サイヨンと
マッサイが主役だからこわ
強いし
もっと強いやつはいねーのか
じゃあどこのロールが空いてるかな
かなリケさんいいよ選んでいいよ
ジャングル以外
困ったな
困るなよ
逃げた
絶対そうやん
逃げて
マジでトイレ行きたい
トイレ行ってきてもいいんじゃない
行けるか多分当たんないしね
当たったらどうするの
叫んでなんで?
お願い
携帯持ってくわ
びっ
くりしたなんの音?
生活音すごえ レンタ君トイレの音
流されるんじゃないこれ
ミュートにしないと
いや今生活音あれじゃない
りきゃさんの横の人の音じゃないの今
いやいやいや
レンタ君かもしれない
大丈夫かなミュートにしてるかなちゃんと
ジャスターの配信してる
確かの集大成だって
あれタイトル変わってる
まだかなまだかな
危ねえ間に合った
ジョサのロールいいもんな
ジョサのボーダーギリギリだったもんな
ボーダーはどうなってるかな
700も高くなってるね
700もあるわ
700ぐらいだなちょうど
600の人もいるんか
700本当に700だね
鉄砲玉俺の上じゃん
なに落ちてきたね
本当はね本当じゃんお前下じゃん俺の
ちょっと
一回なんかやってきて下じゃん
一斉なんかやっていこうかな
なんでなんで
今年を気持ちよく締めるために
まだあるでしょ
まだあるよフリット3があるじゃん
明日からまたあるんじゃない
すぐ始まるでしょ多分
一日も休みない
誰かデュオしようよ明日
僕はできるかな
わかんない
池さんジャングルでやったらちょうどよさそう
でもデュオしちゃうとさ
今ってデュオ相手もいないとダメなんじゃないっけそうなの
なんか結構前になかったっけ
なんかあった気がするね
デュオはデュオ絶対相手いるみたいな
だからマッチングめっちゃ伸びちゃうかもしれんようん
そうやな
マジか
喋り方変だねみんな
エグいなエグいな
僕明日
ランク回したいけど
明日朝から並ばないと
パチンコ
朝一行かないか
海
海眺めに行かないか
ギャル連れてな
ギャルに打ち子させたいわ
すごいいいね君たち
じゃあさなんかいいな
ハブリ良さそうやな最近
ハブリ?
なんも良くないよ
いやなんかなんか
ギャルはべらしてるらしいし
ギャル?
ギャルみ
んなピッケンはどんな感じ?
全部当たった
は?
未来から来た?
マジ?
全部当たったらなんか車もらえるんだっけ?
そうなんだ
今のところ今のところ一個も見捨てないよ
今のところね
それ多分みんな一緒やね
優勝は秘密かな
なんで言ってよ
教えてほしいの
真似されちゃうと車もらえて
真似されちゃう
イントネーションやばいけど
イントネーション考えてさすがに
イントネーションおかしいよみんな
はぁ
まずいマッチね
待ってソロランクより長くねなんか
ちょっとえぐい
えぐいなぁ
よむくんはいつ負けてくれるの試合
もう終わりそう
もう負けそう
負けるの熱いやん
これ負けそうガチで
間に合わないじゃん
ちなみに昨日話した段階だと
2敗したら結構怪しいみたいに言ってた
まだグレーだし
インド渡すか次
でもあと4時間でしょ
うん
負けて20いくつ減るって言ってたけど
勝てるなって
今何LPあるのグラム数
200じゃない200じゃないボーダーは
フレックスは
間に合うんじゃない
そんなにLPない
しかもグランドマスター
最初チャレンジャーだったんだけど
俺が一緒にやった日があるんだけど
6時間待ちだったんだよ
148もあるよ
無理だよ
チャレンジャーは無理
グラマスは多分いけるけど
チャレは絶対無理だったね
待ち時間的に
20減ってる
負けてるわ
俺に勝してるよ
128か昨日なんかねカモいたんやな
128って
きたー
これヨム君たちか
違う
え?
はい
でも一番いいのは
50分ゲームにして勝つのが一番いいよ
確かに
最大限まで伸ばして
伸ばして伸ばして
さっき15分で終わったから
確かに
それが一番良くないですね
どこやろうかな
どこやるみんな
な裁判必要なの
落ち着いてやるよ
でもあと4勝したら
4勝って結構いけそうじゃない
4時間確かに4時間で4勝はいけそうだね
マッチングが早かったらさ
10分けど5勝しなきゃいけない17とか だから足りない4つ
えっ
17かもらえるの 以下シビアだね
1ペックマージ俺ジャングル誰 だからねーやりますか
相手のロール1はちょっと手触れてきた けど相手のフリックは止めて
て選んでみんなを見ても好きなぞがリキャさんはさ その一番自信あるとこ行ってほしい
a サイン本それちゃったサイオンやるつもりだったの
あずだー
彼にやろうかなえず あ
がんがんがんがんがんがんがん なんかエッグイのないない?
え、グイの?
ない
てか俺サポートでいいんだ
何やるの?
シビア?
よし乗るわ
なに?
だに?
乗りますエピ足りないな
誰がエピやるの?
なに?
エピ?
エピ足りないっぽいよ
よーれーぴーあるよ
え?
APやりたくねーな
レンガやればよかったか
レレレレレ
2個しよっか
ダメ足りる?
これグラガスミットか
GFミットかこれうんえ、
これダメ?
足りるかな?
2個で
考えて自分で
俺ネクタやってあげるよ
いや足りるなら全然
足りるかな?
大丈夫大丈夫
今さっきみたいなジャングルだったら無理だよ
自分で言うんだそれ
それ自分で言うんだ
もう認めてるやん罪
良かったいや、
あんなジャングルだったら無理だよ
ゲームできないよねあれいたら
正直
スモルド強いし
は?
誰だよキル上げたのスモルド兄マジで
引っ張らなきゃいけない
スモルド強かったな
それは序盤にキル入ってダブルバック入ったら
強いわな
ね
な
言い換えようよ
そうね
悪くないよ仕方ない
俺たちチームじゃん
頑張ろうリキャさん
頑張ってね
頑張ってねおかしくない
相手誰だろう
次は頑張ろう
うんそうだね
誰だろう
え
さっきあれじゃん4-3だった
強いんじゃない
ヨムさんのところに勝ったところで
一番強いじゃん今のところ
まあそうだね
ヨムさんのチームに分けてるもん
マンナジャングルいたら負けるわな
よしよし頑張ろう
よし切り替えよう
キリした
キリしたキリした
すっきり
トイレ行ってきたか
そうそうそうそう今さっきトイレ行ってきたもんね
まあ結構経ったけどね
よし頑張ろう
アカンはチョコレートが大好きです
リーシンか
助けないでもいいかもね
強い一人でやりたい
頑張ろう
頑張ろうね
仲良くやろうね
リキャップってそういう感じなんだ
仲良く?
無理だろこんなやつ
こんなやつ
誰?
単体じゃ
あ
リキャさんアイテムは普通に
舐めてんの?
マジで
ブーブー一緒にちょっと待ってっ タイミングを見てるぞこれ待ってまんねー
って言わないステージされなかった待って 待ってっ
それもって思っ 行きゃさよくで来たきちゃって違うよ今
リコールちょっと遅れちゃったら
寝座入ってきた絶えてきた心ジェイス
きた時に絶対言われちゃうよ
デンス電線で演説の2
ブーブー言っでちょっとまずいかー えっ
バカ2人でやっぱいいねぇ
ペンセいいねちょっとちょっと待って
これやげしようかなまず殴ったら俺どんなかわかってるよねあれ日本人なのこれ 日本人じゃん
やさ くってくださいください
グッドラックハブファン
田中行ってる?
田中?
田中行ってるって何?
何言ってんの?
何言ってんのさっきから一人で
何の話してるの?
逆に
こっちの台詞ね
それに関して言えば
俺スキルつけなかった
えっ大丈夫みんな
ニャー ニャン
アニア
ジャングルどこ?
敵
知らない
誰もみんなワード置いてくれないからわからない
ユミの言って
マナ回復するの知ってた?
イコールしていく?
知らないでしょ
サポートユーザーしか知らないか
これ知らない
うわ強い a えっ
あれを体が1 マジかーっ c が負けると
ちょっといろいろ話変わってくるなぁ ok まあとは確定で負けるから
んそれがそう言って決めるはちょっと
誘いは次第そのキャリーの自覚持って
てい ダメぺきたつっごめんさっき俺が髪の毛の話したから
安全に遊ばれている これが悪いはそれに関しては
ドラケツへ直していっ マジでカリアの一枚でわかんないなぁ
申し訳ないです
いうかもうちょっとユーミの9当たりやすくしてほしいなぁあーーー
やべっえぇ?
危ない危ない
おーいいよ
勝ったじゃん
ボート勝ったよ
ナイスーあ、
ブルンブルンベストだやべぇ
分かってるねはい、
ディシタカニです
あさかに ok いやー見たって言ってやってまーすてヘルス市です
ない報告
まだない俺まだない 妖怪妖怪妖怪道中ひざくりゲー
えっちょっとキモいよきたきたきた言ってます言ってます言ってます 持ってたぽっさん入ってますラップ
やっべ
下カニだったよね?
はい
一応下カニとは
じゃあもうちょっと行ってくんないとダメだこれ
ごめんごめんごめん
もうちょっと1回じゃ分かんないか
7回必要
あれまたそれ
大丈夫かなやっぱり
コール1回でいいって
でも待たなかったからこれわざとだよ
あーそういうことか
何してるの?
呼んでくんないとちなみに俺もわかんない
大きい声で
ボット見えない?
了解
えっ?
は?
あ、ダメだこりゃ
ふははははは
なになになに
最先悪いこと言うのやめてよ
ダメだこれってこと
チームゲームじゃないそんなの
おいちゃんと取ってよCS
俺がダメ
あそっちね
しばかれてる了解
あ待って俺とピンクだったじゃんこれ
やばい何してんの俺
ご飯食べて眠くなっちゃった
かわいい
かわいいんだけど
トップ結構きつそうだね
大丈夫相手マナない
タリア
タリア見たん
は次第ポッピー苦手タイムなんか前も ソロキャーされている動画見たことだまあ
俺も見たことをバレたポッピーに当てる のピューン
ポピッツは次第心理戦好きじゃか
にっ だってねー
ポッピーといえば心理戦じゃないの
ナイスにや燃えるちょっと削っておいて 俺6なれるは6
で6なったりしたい多分たりいると思う けどね後ろチ
ビは弱い 家まだ弱い僕死んだミットだ
おいて強くな うん強いどんまえりてさん
さんマジあんまいっ
米マジ当たるねええええええやっ
やられくまですよそれやったらまだきつい けどやられくまですよ
マジはとんねえ愛護したなんか
ラグエルそうだねでジェンシー状況そんな
jc 向きてる jc フラッシュした
持つてつ上やっぱりいけるけどねー
負けを嫌いねやれ自分しよっ 遅れてなったら一気にそうでねええっ
何これ本当にあたんない
なりすっ
フェイスフラッシュないよ実はまだ今日の ジースよ実況曲
チェイスフラッシュないいすればよかった あっ
もうないです
針やフラワーなサビ
バイバイ a 怖いよねあのいいおい
え
やば
くね
ナイス
色あるけど
ボト助けてよ
はい
一旦ちょっと6なりますわ
やばいって6だ
一旦6必要俺
6 ok 帰るかもフルトクルカー
いやレイヤーで
出れない
じゃあ今花書いてた俺もマジめちゃはでかい今 エコピュートさ
やばいさあしたとなんだこれでてててててててててんピットがくる刺されよく暮らし たらよよ
ok チースフラッシュ次そのウェーブで行くか今してる上
ず 行くは僕ミニオンに変わるわ ok
フルスを暮らしてはできる
いくよ
えっ 大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
大丈夫 計算済みヘッ
ユヒー?
テル
あははははは
ヘ?
ヘテル君の名前ってそれが
ちょちょちょお前名前読んじゃった
猫踏んじゃったみたいに言うの
でも今のはヘあ
なんかタリアいる
はい スキルのこれ
一応ドラゴン触ってます
オッケー
俺スマイトない
いやなんか言わないとわかんないってそれ
プッシュしてきてほしい
多分ボート感覚してる
大丈夫大丈夫フラッシュあるから
俺も寄ってはいる
僕も行ってるからゆっくりやろ
でもリーシンウルトないじゃん
まあまあ終わりでも行ける
ソナもウルトない
ジース来るから痛っ
ジースフラッシュはない
いやー
あ
S9下手すぎて俺やる
ジェイスここね
悪いことするジェイス
俺はマナない
いい分しかない
いいねだってやりたい
どうしようかな
怖いねね あっほらたん tp するはピピしてる
一気にたらよってウルトラをしてるです 裏しないよ
じゃ j 住みようよ 上手ですよなぁ
お前どんまいっ
オンマイド前の
思い
出す こんなのか
指ローマイド前 アーマーやりづらやらっ!
やっぱりゆうひの良くないところ出てるわ
それだ!
よくない
俺なんか良くないところあった今
雰囲気
うーんそうかな
ちょっと臭いな息
ちょっと臭いな
バシダイ笑い方キモイなつらい
助けてほしいのの
ラジオに乗っ
あへずの売れと飛んでいくよどこどこ エネルギーと飛んでくれば強化ないここ
後後後後後当たらないわあぶねぇ もしかっ
あねっ交代 ok いっていきます 遊2気持ちいるの
入ってグラブやってるかなぁ当ててくれ ないんだもんねポッピーフラッシュないよ
いや9話しない売れとファイトしたいけど 消えてくれないからさあけるよないんだよな
池田もこれるそうでもレイズがある
感じやそんな来てるはこれるけどないって るわないじゃない人数されるフ
ラッシュしたこれあこれはねぇ これは相手のポピーも方は
俺はマジで
反応速度すごかった今の部分は良い このポッピー混ぜてうまいっけこれうまい
いっすねこれベースが開いての ってかフラッシュないと言われて暮らし私
えっ
ちょっとやったんだよね
ファン当てる気がないこの絵図9
逆に動揺する絵図が悪いんだ
あいう俺 j スフラッシュしたよ見えてたよねそれ
いやそのフラッシュしたよなんで見えて
て死ぬのこれああああとな山へとポッピー トップまずいなボットダイブやるしかないな
やるやべえこれ マジでおっ
うわぁ 知ってはいるをそんな腕じゃないよ
いずれもフラッシュないよあ
絵図フラッシュないっ
うん ピュービルと一緒のタイミングだって気がするけど
帰ってもいい?
これきついか
だいぶきついな
あ
まずいまずいのレス
あれ
ジェイスフラッシュ
ここでフラッシュして
嘘じゃねえ
瞬間移動したってこと?
エズのブリンクみたいに
見間違いか
かやりづらいなぁジャングルまずで
当ててくなんでやりづらいの
なんか手動機がないえっ
それぞ いやお前が言うなよ
手動機はないよなに あ、
奥に持っていく?
やべぇカチカチさんだこれ いいよ 持っていくよ いやえぐいなぁもうやるしかないなぁ ディズニーフラッシュ上がるぐらいギリギリ
奥行くわ
何?
早くない?
あそっか
どうかな
後ろジェイス
下がってた
ジェイスいる?
ふざけてる?
俺ウルトない
ジェイスは普通に強いから
ん あれはこっち了解
まあまあいやーマジ足を持っ ねぇ
ニャン
なんかにゃんできてないやニャンなんて こんなをってくるの
そういう年頃かも
味方のタワーが破壊されましたあれ
あれこれいくかなんか
えぇーまじで
俺は弱くない?
なんか犯人探しはよくないよ
やべぇスマホだいてこれ
ねぇ
プロがスマホってやめて
確かにプロがスマホだっていうのはあまりにも
情けないからやめて
まじで情けないからやめて
ブーブー言っはじめるんだよ レッドでウルトあの魔法ダメージだから
からあはぁこれで会派会はマジでうまいやつだこれ それは考えねー
うちのネジが考えられないです おい行くとりあたりや
ok
のか
何かしてい
いやそうなんでなんかしたいんだよね俺も
てさんを打ってあるしもっと見たいけど な
にこう
まだありそうよ
鬼のように下がってたまあを守備は経理できるでしょこれ
いやれんもんされてるよ俺いいやげなかっちょ序盤ダメージたれるが聞いてたかと いく
いく?
いくよ、やるし
裏からいくわ
俺TPあるよ
真っ直ぐ行く方がいいじゃね?
ボット行く方降りたいね
相手飛んだら飛ぶわ
取っていくわ、だるいし
TP来てるよ相手TP
いやいや下にいるわ
上にいるわ
タリア取って
STPだ俺ドラゴンやるねー
ドラゴンOK
タリアやるとある
タリアこっち
上上上行く行く行く
ボットホワイト?
見て見て見て見て見て見て
え?
うわ俺の
俺のキルだ
ナイスー
タワーもおるか
あー怖いいくいくいく
大丈夫そうだね
トップ1は3レベル差だこれ
それが多分一番想定外だな
予想外
いってまずドラケンポッピーだめだったん ですでドラシの感覚であったら死んだ
なるほどね
いややりすぎじゃない
でもすぐに チールドをすごいん す
ごいなやっぱチクチク言葉があるって
読んでチクチクなのこれがちょっと ドックされすぎてるよなしたりを生きてね
これ色色だる
リー
ジェイス見るかで超無理だとリード
いいなぁ
渋谷ゆみ
俺いけるよ
バルト
サイク2人売れてないよ
ファイスエースフラッシュがねーす
いやるいやるチェイスブラッシュやどっか行ったもの
な itp あるこれまでかも
リーやわからんねーってや売るとはないよ ナイス
チェイスブラッシュない
ナイス
僕回っていられてるを食べれます 止めるます止めれます了解
やめるやめれますねー 止めれます止めれます
やめれますよって
カチカチヤーマンだこれ
気をつけてます
カチカチヤーマンだねマジで
カチカチヤーマンだアイス
やばいよあ無理やった
この人フラッシュしなかった
フラッシュしなかったんだけど
ちょっとボピー
フラッシュない
全部ない全部
全部ない
無理じゃんん
リスペクターじゃないよ俺がこれ 第1
絵ずるとした上にへ いいじゃんついに切るスナー枚だなでも
ちょっと悪くないね おないっす
うそなのって誰が来るからこれ
ゲズのことはああああああああ
決断頑張って作業
ならー 諦めないとこみたい
俺キャラ食べるからそれなんじゃないっ カラー食べるの大事だからすでこのゲーム
やっぱりこんなギャルと意外にダメしてるの ファンショットできちゃうじゃん
いったり売れてあるよやばーん
いやーないじゃないですよ
おっ エナかさまっててきたね珍しい
これを募るとはあるあるある
無理がなさこれ 殺すかこれやっぱりだね
たり af
るしとやなぁなんか
ねっ
なぜ夕日はシビアなのかな?
エズのカウンターじゃん
珍しいねもっとキャリーしてほしい
期待してた夕日にはもっとできる子だって
これはもう日々用で無理やな
一旦ギブしよう
折らせた方がいいまである
日々ギブしてファームしよう
それですな、なんかエズウルトした
ミスってるけど
けどゆっくり俺30秒ウルト
今から喋るよ
リキアさんが
できてるからね 無理する必要ない
タリアここ
ゆっくり
ここはtpできるよ tpするよ
ダメ?
ファイトしてもいいね今正直
タリアフラッシュないよ ファイトしようウルト7秒
よ水魚ポッピー
ちょっと待ってねっ
米米俺がやり過ぎたわー
おっ 見てみてっ
サリー合わせんだあるじゃない ポピー性効果は無理かも
とピッツ呼ぶりゃちょっと当てちゃってています
僕がダメージを下げたらないですけど コジュームコジュームコジュームで
やってたら なんかフラッシュが
はれるくれ
ジェイツとはないでくださいね
受けてないです
悪くない悪くないそんな悪くないと
みっとも燃えてるよ的 シビアに集めるんだ金をおいれネックが
とってもいいことない エイチャイチャとったねこ調整したぞ
おい
ボットエヴァ行ってリキャスさんあれでかいから
オッケー
今の取れ
俺ドミニク行かないといけないの
マジドミニク必要でしょ
硬すぎるんだけどポッピーが
これマジ勝ったなこれ
これ流れきてるねドラゴン同士
オールインでファイトしたら負けちゃうから
ゆっくりやれ
ゆっくりウルト待ってマジで勝てる
オッケー
次から俺勝ちついてる
敵死んでも結局ポッピー死なないと負けちゃうよ
ちょっと待って
わー2コア出ねー
これ一ちゃん強いんタリアとポッピーだよね
おー怖い
タリアると怖いオロヨ
ピンク
タリアポッピーだね
それ以外は
まだ大丈夫かタ
リアが一ちゃん怖いな
ちなみにシビアは
このキャラスーパーキャリーキャラだよ
レートゲーム
頑張ってね
サンドラギブしてもいいってことだよね
スーパーレートOK
スーパーレートでOK
シールド持ってる人がいるよ
ドラゴンギブだね
ダウン
俺疎外の方かこれ
そんなもいるし悪くはなさそうだけど
疎外の方
疎外疎外
4人もっといるよ
エズとアリアいたよ
4人もっといるよかい
ナイスそれなぜ a
いやこしたりや
パーティーのかかるでおりゃいいな俺ら3俺らめっちゃファームできるぞこれ3つのおかげ でこれもやそう
つき次するからなぁ 俺ギブだよ
これこないよ j 住みる
秋田は見てもいいけどオールバレーやこれ帰るは俺ももういいよ
あっつに当たっちゃったえっあれえっ えっ
ゆっくりねりきゃさんうんこのゲーム ま
たちょっとスーパーレイトます
でもスーパーレイトの時間まで来てる
俺ら もう毒者も欲しいし
なぁにもかもしれん タリア入って何も使ってないから
a 誰やまだもっと
顔できてるでしょ 上でキティパーマーできてるもっともゲーム
だけだねとエイブのもらえたら ホットウェーブだけ
処理係きましたよあっ
だいぶ悪いか?
硬すぎるこいつら
後ろがなんかめっちゃ
行け行け行け
何で死んだ俺
ダチーあなたが鬼を
わー惜しい
遅いね
ジェイス殺しに行くか
行け行け行け
落ちよう
でもフラッシュはないから
ブーバロン入ってドラゴンマジであるいい 3秒こういうこ
頑張れ頑張れスロー
プロストこれ
教えワンチャン tp 丸
からすぎるよなぁ
こいつはしました
昨日取りプッシュ日は指ってやっぱりは 理由があんだなぁちゃんと
ダメージ足んないね
まじで足りん
スーパーレートでしょ
スーパーレートではある
あと何すんの
3コアからめっちゃ強いでしょこれ
4コア必要やねこれOKOK
ドラゴンはギブだね50
分ゲームでやっぱ勝つのが
一番いいって
俺強まる話持ってる
OK30分で一回
見越してたんだこうなるの
俺も強まったらよかったの
s パレートって良いかもちゃうが にゃーん
一旦バロンもギブ
飛ぶなこれは
まず参考
4ブラウン これでしょ
いらないでしょ
チェイスみたいな
いいよいいよ
俺見る見る
話そうだな
僕フラッシュないから後ろから
こんちゃん回るわ
ここぐらいで待ってて
了解了解
3個は出たでしょボトTP
でももしこここれミッドちょっと見る?
ブーブー言っあリーシンキーアートで 見たもん
曲形これ一番いいし g するタイミング 多分
ポットがいいかもねこれがどいてくわかなり 着せてる後ろ tb 増やら1個は誰
けどなったって
エグいのを開いてみてくらいチェックする
これとりあえずなれたインフィは要らない よ見てるだこれ
ポッピー w なよ今にこまずポジション まじでいいダメじゃねーよ俺どこに見た
めっちゃミッドファイトいいかこれ
ミッドファイトOK
行こう行こう行こう
お、
フラッシュした
マジ殴れん
入れないの?
あーバイバ
まあまあまあん
よしよしよしあれまあ読むさんのところで勝てるはいいからさ俺たちのインプできてる ああなんか超
これダメだロールチェンジしよう
ロール悪いでしょこれで悪すぎるト
ップトップ交代
えっ adc 交代 d
dエリスことやサポコーちゃんお願いまで この者は学びあったちなみ
はないトップレーンやっぱりまた強くなっ たんだわしちゃんとで難しい
ドラッグポップや危険ってことに気づいた
生活学び
マスターでなしの日だったけど
負けても 減らなかったそんなのあるんだ
ずれですよやれ俺を降格しちゃう えっ
テロルピーダー
本当にADやらして俺に一回
うん
まあゆえみのQ
マジ当たってなかったしね
本当にそう
キマノシャインジャングルどうしてやるかってんだろうな
難しいゲームだったの
学び
早く来てよ何してる
ごめんねちょっと待ってね
いやもう待てない
置いてかれるってこういうのしてたら
おい危ない
どこと当たるかな
最優先にして
もう一度プレイを押すのは
はい
だな
ロールどうするんだっけ
俺さ俺 adc
受け付
夕日はれ
俺じゃあジャングル行こうかな
上でサポテルかって
あんま返すいいからだからジャングラーが
雨夕日確かにた先ばっかするしまーやってみたらいいと思うん
まあキャリー者からさお前らん うんお前0ですしたら俺がキャリーするわ
わかった
死ななきゃいいのね連戦
死ななきゃいい
CS0でいいじゃん
タワーで妹って言っていいんじゃない
とりあえずジャングル
ポピーはバウンスして
ポピーはいらないよ
フライド出てんね
次同じマッチアップでも
俺が上手くやるよ
かっこよ
完全にインストールした
完全に俺今試した
これで普通に
あのボコられたら普通にあの afk するよ
消えるもう普通に
世界から世界から消える
いなくなるの?
うん
新しいねえ、何言っとる?
俺ディレクトのやろっか今回さあ、
俺1Pできるよ
そうカイサさすがにね
先足カイサ?
うん知らない?
いいんじゃない?
誰がADやるの?
俺、俺つくんじゃない?
話聞いてるだけから
え?
なになになに
やだ
サブスクギフト来ちゃった
あそういうことね
マジで脱がないと
脱いでないの
ゆひ
ギフト来たとき
脱がないのありえないでしょ
ありえないでしょ
ゆひくんって脱ぐスタイルなんだ
普通に全裸土下座だろ
いや俺エレクトンやろ
悔しいから
アッシュきついって
え?
ア
ッシュきつい
サポート次第って聞くからやっぱり
えっ
ん?
みたり?
ありがとう
サブスクギフトありがとうございます
え?
りきゃさんのとこにも?
でも次々富豪現れてんの?
あ、聞き集まってきた
サブスクギフト2000個ありがとうございます
みんなにも来てんの?
え?
ちょ、やばいやばいやばいサ
ブスクギフト2万個ありがとうございますマジで
ありがとうございます
2万個も来たの?
えぐー今日で引退しよう
同じ人じゃんこれ
今日で絶対引退しようもう
お待ちました
2万っていくらなんだマジでいって頭
2万コインだマジで
アッシュルル
楽しそうなちゃんぽん
ちゃんぽんやめて
大丈夫俺不安になるよ
何が怖い本当に
何が怖いの
ちゃんぽんっていうのが
またポッピーだ
また
プレデターないんだ今
プレデター
何が言ってんのさっきアリキャさん怖いって
これ誘う人間違えてますよマジで
本当に俺もう二度と誘わないわこれ
多石するしさ
多石?
ゴミみたいなジャングルするし
えぇ
多石なんて一回もしてない
ポッピーが増えすぎて
ポッピー刺さってんな
えー
本当に来たサブスクリプト
本当に来た7万個
4万個来た
4万から4万
やばいマジで絶対今日で配信に対して
もう何もしないで暮らす
最低すぎん
家買って暮らすは細々と
そうよ
っしゃくに配信頑張るんじゃなきゃいけ
でもこれで引退だねもう
お湯もらえずであってえぐいメイドイベント ムリーズだね
イメージ負ける
上と相手の方強くね
よくないよなれる位置強い方がんでも先に フックしたら勝てる俺らそれはそう
インベードってどういうインベード?
これか?
インベードって色々あるけど
とりあえずダンスしなきゃー
あーでんっすよね
オークスズキさん
ティアワンサブ族ご報告をありがとうございますはははははは
もう最初やめていいじゃん
ガチの石油王じゃんだとしたら
いやーなんか来た
ありがとうございます
ありがとうそう
北北をへなんかトップで遊んでる
ちょっとはこれですよやらてまでパテで いたて敗北
はっ
これ一撃しますこれね何も来ないよですか やっぱりこうやって本能によって鋭くと
メリーゴーランドそれが私の肌でこっから あっ
ブーブー 方分かってんだやっぱり
でも一連ってそういう少ないんだよ いやトップだけでこれさあバードをかないといけない時間あるから
まあこれだから 勝てなされてますよ
w 取りでもいいなぁこれを続けてレベルで遅すぎた俺いくとして2ウェーブ目でありだ ね
えっ 売れずなどとさあやと前は消すっ
ありがとうございますオーク鈴木さん
オーク鈴木さん何者?
マジで多分石油王だと思うよ
石油出てるね
おかしいもんじゃないとあの数は
そんなプッシュしちゃっていいのかな
なんかラグいな
ピングやばい180億だ
それもうもうVCがいなくなってもおかしくない
アッシュEした
俺バレた
オッケー
アッシュワード切ったね
かな?
上にワード切ったよ
これジャングルどこ?
ゆうひくん
ん バッハ
見えてないえっつまり 見えたことそれ終わるつ
まり見えたいと
いうこといいんだよね 多分上これと
上了解 多分上了解
どうせマーレスはファームやなぁ
ガンクルまでははん
甘く見ないです
チクチクチクチクチクチクチクよー
後ろなりません ポピーリコールだこれそうする上
上上 これ俺取っちゃうやつだ
俺めっちゃ状態良いよこれ
オッケオッケ
ちょっとアグロしてあげる
いいよそれ
なにこれやってるけどマジで
はいーなんで3レベかこれ
まあまあまあ
痛い
ねえ下カニ来れないよね
来れない来れない絶対無理俺は
これがありの売りするは ミッドリコールだしこれあえてリコール
ライツミッドジャンクでいたいっ
もこういうもいるわ
ようにでも足相手にこれはめっちゃいいぞ 怒りなんて何の役にも立たない
うんだ気づけ
いけー強
制できてる2試合目
グランディ今から明日ね 俺と同じ
オッケー
今グロンプあたり
いや俺の方が早いわ
グランディ来てるよ
俺これ食べたら行けるけど危ねー
いや俺無理だ 俺リコール
アウトオッケー
うん でも相手も
ゴールターン悪い
行かないよ
うん
Y賞ケール
逃げろ
止めた止めた
ララ止めたリコール止まってる
ナイス俺先ミッドターンあるよ
これトップめっちゃ状態いいよね
下にはワード置いてないよ
俺上行くわこれ
ミッド下からちょっと見るわ
上にもワードないよ今
ここもワードない
ブランド今から絶対ファームする
相手下ジャングル
これファイターに行って
していい?
バレたバレた
俺帰っていい?
大丈夫大丈夫
今行けるけど俺
これまずいな
一緒に乗せる?
行く行く行く
これバレた
ヘラルドでもいいよ
ミニヘラルドOK
ボット今から行くね
ねー 俺ボットね僕リコールするよ
ok 俺上ムーブして下行くありがとう これめちゃれていいよあらうでありであるぞ
ボットってめっちゃ初心者これ 悪いがないですねまさりがな
耐えれている廃墟つぶらず1回 w 当てて ばちーん
はいの場合はやめたら245すごい
ミッドこれどこ?
ミッド今から
どこでも行けるね
おーめー
なんで俺食らう?
え、ちょマジで完全に
ミッド来てるけど
なんかミッドいるけどあ、
しらゆうさん落ち着いてください
すいませんあ
うちの利防守がえ、
なにミッドいないって言った今?
うんえ、
ちょえ、これガチやばいけど
ちなみに
これ本当にやばいけど
ん 肌でマジでちょいチャイクがマジでマジ
やばいけどいたらいたって言ってよりけ さんこれだね心構えてきたん
えっをジャンプリっちゃったこれに切る されて
あやべぇこれ13つとしてくださいね あーを連絡とに大なのに見えられとられた
のでこれだけで
どうするこれをして 同じどうしようこれ
ういっ うわぁ混ぜて今
今 キーのケチャップを持ってい
グランディーどこついがしたいってたけど 明日かパワーを受けとん
でもただたんじゃねぇ
を命かけるは俺はでもバレてるバレてるねー
1ワード
ピンク
スクシュ必要ヘルプ
いらな これ帰りたいのは正直
持ってなんかめちゃくてるお菓子お菓子お菓子相手の動き ブランドいそう
もう6だこいつ あ
ろろくだろくろ
入りますクルクルクル クルクルクル来
ない来ない来ない来ないなんで入らないからなからない
俺だけ帰ります帰りますけどしはローダーよ ok ok オープンしただよねー 今シャロ見えてないしのまして今言いましたかしのウルトで足やろう
あそっちに撃ったんだ
ナイス
俺これ
戻ったらファイトできる
フラッシュないフラッシュない
フラッシュ分かんないよね
もうほぼ減るじゃないよ
ブランドが
ブランドここここ
相手のレッド食うわ俺
OK県警
ました頑張ってっ このウェーブで6なるじゃあ結構
ブランド今これ
ブランドフラッシュをらしいねー ディーブだ
ランドフォッチをしてくれるよねるると 受け
ポピュめっちゃ燃えてるウィズ
全然いいけど俺は
マジ燃えマジ燃えこれ
ルーアンド帰ったかな
願いましょう。
まあ食べるもんないし
売ってそうだけど
エキナーササイティタイプナイス
俺今見たさっきからマジで俺だけ
リコールして
B5フラッシュないB5フラッシュないOK
残ってるならこの人死ぬかも
残りそうだね
フラッシュは?
フラッシュは
フルトは?
ウルト上がってる
けど僕Qとウルトで
ギリギリ死ぬぐらい
バードあるかな今から
じゃあ下行くわ
これ6なるリズしてるわ
してない
一応ミッドポッピー勝負できる一応
ミッドポッピー?
うん
もうやることなくて走るかも
リコールして下行くわ 俺1コア 俺めっちゃ強いよ今
オッケー オッケー
ブランドフラッシュない
私もファイトできますよ
私もできる ジョブレイだから
さっきの経験が生きてますかうん
これマジで下今ファイトいいな
融合もウルトないし
マジこれジャングル俺正解だろ
ジャングルなのかな
全然よトップ
うわちょっと待って痛っ
痛っ
痛いってコールやめてわしで
これいる?
そのコール
うめえやっぱこいつら
ちゃんと
洗礼されてた?
相手ボイドだ今から
ボイドこっ おっ
前線時ナイスポッピーかこれを
わかんやばくないよ
強くよくよくよくよくよこれいいにビューとありを歌い
北星フラッシュ僕も言ってる
てこれ
アシュ f
僕のテイクリー アッシュポッピー f
悪くない?
エスコートしてあげる
ポッピーマジでHPないけどマ
ッシュウルトは上がってないと思うけど
フラッシュ上がってるこいつ
うんファーミングやばい
ポッピーフラッシュない
変態さんが死んだかも
俺大丈夫?
助けて本当に?
あーバリア出なかった最悪
ミッドミルは
僕いない
相手減らせない
ブランド
ライブしよう
俺こっちから行こう
もう行くよ
これだけ tpr 俺今
ブランドも来るねこれ
見てる見る見る見る見る見る
とんでもねえ
ビエゴビエゴビエゴ
アシまだ来ない
アシ10秒後来る
ポピー来てるよ
ポピーフラッシュないよ
いける?
ゆっくり来てるよ
僕ウルトラルタル
いいよ
惜しい惜しい
悪くない
ここ押して帰るよ
ここで取っ取れたこれ
私がこの世界を変える
ここだアッシュ
ちょっとベイトするわ
おーうまい
うわーグランプ選んで
うわマジル
ル間に合うか今の
てかウルト早くね
さっきミッドに使ってたのにあるんだね
やべぇ、
泡立ててる
またハテナだー
またピネだー
またピネだよあー、
ブランド
今ドラゴンやってる
エラルド行こう
まぁ俺らはレイト強いか
かん 強いんじゃレートは強い俺ら
相手3つマーキュリーすごいわ マーキュライン a
僕は大丈夫しそれにこれねー 送るとに秒1秒ブラッシュ
少し
本当に12秒だったら足あるあるかな
あるよあると思うよ
えっいっ
メラーぞ今い
けられあいけるいける相手グランド僕を
俺これをしてから1個足がしなかった俺
見てるとバフペッションねがちょっと サムラーしちょっとだけいるあらステで
使うかまいっ ルルミルてよるー
プチもん
グルルルルルルルルルルルルルルルル
からでフランの方から 俺はたんでるこれなんでいいかね
ね いいよいいよ
俺後ろ帰ってるマジで ブランドフラッシュブランドフラッシュ
行くかなぁ ポーション飲めなかった
今から強い俺マジで ビエゴ下から来るよ俺
受けるわ これ大丈夫レトある
ビエゴ下だボット ナイス
だめっきり微妙だったないわ カビ
もっと早くにせよ
a 早あちゃいつ 修則じゃんまされる
を英語のロード足ってフラッシュあるん あると思うわかんない
あると思えよいかさを追って
これ行くわ行く行く行く行く
死ぬ死ぬ死ぬ
ルルウルトない
ポピーTPあるよ
ポピーTPだこれ
ナイスパックがいいわ
僕もTPあるよ
ファ
イトした方はできるけど
俺も遊ぶ
ブランドいたらブランド
フラッシュないからね
いいよいいよ
よマジでそう俺今6秒をついでれる 中も誰がいい
やっぱりなんじゃね9がゲームルートなやったら知ってるこれ えっやばい女子オークがあるて
みんな オーライはルールをだけど
アビー 強くなる
ウルトあるこれ ウルトないより英語
ブルトでクリアするわ
ナイス
ルル死ななかった今の
俺に当たった
俺ルトないけど行ってるわ
あそこはゆっくり見えるけど俺
俺もルトない
空リバーれあ
いつ前に使ったこれこれ俺 ああああああ
なんで上行ってるよ フランドは月よ
ゆっくりあるわん
生まれかも復活病
ヘラードビジョンだけ守って売れたはロック40秒れ ねぇ
相手もTPだこれ
俺も集まれてる
ビエゴTPね
相手TPすね
俺ウルト上がるよ
ファイトできるよ
あーオッケーちょっと行ってみるわ今
のないティフィク
アッシュアッシュ
アッシュフラッシュ
俺らポッピ殴ってる?
ポッピいけるナ
イス
アップグレイトを浴びやー 足はスタッシュましたうん
これにクリーム米語食べるかられるわ アッシュ f と b 5プルとないね
ドラゴンばべちゃう これもドラゴンいいのがいいだねビールを売るとないですこれない
ない
でもない子だったらしかしだからやるは けれおれフラッシュを許さないか見せて
負けちゃう 実戦を受けるんだよ
僕らまだあってない
からねいい分だからね
イーブンだよ
フジファイト所
僕ちょっともっとやるわけにこれが30
秒 特殊スカラしからん
よ ゲームをちょっと
フォローと20秒かエロエロエロエロって遅いからいいとしよう 相手からこれ引き込みちゃつ場所バレてる
僕 e あるからここでここでまだまだがよ ヒットするよ他3と大丈夫
ロック3月かとポッピー w なよポッピー w ないよ ブランズこっちよりえごみを後ろのん?
ゆっくりゆっくり
撃たれ撃たれ
俺コテあるコテある
OKOKゆっくりゆっくり
ビエゴビエゴビエゴ
お尻できる
ゆっくりゆっくり
ルルルルルルやばいから
ゴミでよビエゴ
僕
チルダレが
ビエゴフラッシュビエゴフラッシュ
えぐいまずいえぐー
あお?
お?
ゆっくりできたら完璧だったけど
ね
いやでもいいですねーいけないんだなぁ
あれはいけた
俺あれだね
米がいいないとき 戦えない
それ走るけど
売るとはない俺足行くなよ もうないすよ
バラバラやるバラやるバラやる僕バラ ファイヤーがとってもいいだろ
ブーブー言っ いいかついすごいねいうかたかたっけ
そうさあ 行くいます今
の意見入ってないん ヒットするよ
今言ってまーす言ってますこれ壊せるー パーティーもっとば一家は次第にもいいんじゃないん
ではないよ 今
うまあ、
ここでパワーできるか
ブランドどちらすくんですか
ここブランドいきたい
俺マークするよ
オッケー
大丈夫そうない
えるよねナイスバトルいこうバトルうーん
アッシュウルト
もうやめてもう
スローが
どれもちょうだい
ヘラバレットの
これで2コアできる
オッケー
全部食べるうん
ミッドボットいくか
うん俺トップクリアして
これミッド階段いくわ
オッケー
ボットにヘラダだけ出してミット4人で行こうこれ
ミットプッシュしてボット行くか
相手トップっぽいって言うんですか
俺らボット読んでミットは次第階段下に
いや相手マジ
じゃあこれ一個プッシュするわ
相手遅いかな
強くやってもいいよ
マジおかしいねこいつ
相手上っぽいけどマジで
相手上っぽいこれ下行っていいよ
英語死んだ米を死んだ絶対俺フラッシュルとない ok 上田上田これギブしようちゃうこれ俺もですね
人だらかこれ1本いけないん
できば入っていいかもんが欲しい
これねえなんで使ったっけエイブルールと
相手トレードできてねこれ今リコールそれポッピーだポッピー
俺らの言うと
取れるのに倒れたた
足やろうもうそろそろあるよまず気がし ます
相手 tp はあるよ b 5位 生きるために私はそういうホッピー hp
ちょっとつかないん
コピここねあシャロピーサラシャロ
足のウルト
ゆっ
くりでゆっくりだ
俺やらかしたこと
バックとバックのルールとダーレブいっ ピエゴバック tp だ
俺も死んだから
逃げれる人逃げていいよ
あー僕死ぬけど
ファームガード無くなった
ホッピー9とウルトしてるよ
ホッピーフラッシュ中
ゆっくりしたら大丈夫
僕シールドあるから頑張って
そのフラッシュいい?
俺ウルト10秒
で車車あるこれ 久しぶっけー ok こっちも
とにゃむ完成そのブランド
ドラだねぇ
文庫はぁ
クラウドねやーこれ クラウドおし
降りた合流するを
ダブルで開いてるとこも 見えてないは下もビジョン来てないから
ウェイってるかもワンちゃんこれ 上に行く理由ないけどロッ
調子と見えないんだよ知らん
焼いてきてる来てるわー
カラーが継承1曲30秒
俺はどうしてるんないしていいそれ
焼いてあるだね
以上守りながら多くされませんん
俺受けるよアローコンの化け物だらけ 俺が地区を刺さるこれ
ん アブランド上川だけどもよ
大丈夫でしょあれ大丈夫だよ ゆっくりやっ
家を見てるよ俺は持っていたがてやバスもっともっと引っ張るがいいやーこれが 死んだかも
なマジだよ
なるほどね
これ入れないよこれ
マジ強いけど
これできてる
うわ
いい
おーナイス
ドラゴン
いってるわブランド
まあ気分かな
ああああああああああああ
いやー
ないですないっ
ドラギーベイグイナー
ラード点ではしか
ねプラード一番強いよ
いやだ
どれいくだねー
いいよ欲しいな俺
死ねないと
一瞬で死んでも
やば俺
スキル回しが浅すぎる二打り
アッシュ今からリコール
ん はいおっぴ
いい これボトスねー
やで4ドラかえぐいなぁ
俺は l だったんだよ
ファイロ 今見えなかったでしょうん
言い方ないん
ん
グラフィアはマロイかいっしょまずいかん
スローを持ったなぁ
相手バーロンだ
俺ファイトできないか俺
ぞにゃーアートにゃーでじゃねーわ jr からいけるよ俺は
やってみるかさあ俺も指されは俺てぃするはいいよ
さっきって動いこ jr 俺結構こっちからチェックするよ
さっきのブラッシュないんだよねファイトかとファイトかとファイトかと 指でいい
ん
って言えば おじいがしてやると
どんな感じそっち こちら買ってもいいよかによっても気を利用したのに
リーグフラッシュないから大丈夫
大丈夫
ビエゴルとして俺死んだね
やべ
いい音鳴るけど槍の
逆に
あと20秒耐えてくれたら
エンドはないかさすがに
大丈夫
大丈夫なかった
惜しい
よくないなんかまあ
まあまあつ
いに勝利だと思ったけど
まだあるよまだあるよ
まだあるね
フック2秒
痛い痛い
やばいやばいやばい
スローカンパニーやばい
やばいマジで
いじめないで
痛い
ちょっとボット弱えな
キャラがちょっとダメか
泣き出し回線やめて
さすがにか
一周飛翼1000超えてる
経費終わってからやったね
えぇーやだよちょっとずっと耐えてましたけど
惜しかったね
カイサー悪くない?
あとミッドのミアピエン
あれマジでかかった
あれねーこれ勝った俺は勝ったね
ちょっとよそ見してた
いないよ
一番やばい人いない?
言ってること
ちょっとよそ見してた
ちょっと
お茶をね
俺らってこれ勝ちに来てるんだよねみんなフレックス
俺フレックスマジで勝ってないけど
昨日は勝てたんだけどな
昨日から俺6連敗なんだけど
どういうことこれ
6連敗か
6連敗6連敗だね
和紙代も俺と同じやんね
そこの2人のどっちかじゃないってことは
俺だって昨日勝てたもん
そういうの好きじゃない俺
確信つくこと言っちゃったらごめんね
多席って何より確信
ごめんごめん
だって俺たち相手に負けてたわけじゃん3連敗
何か原因がある
読みさんとやってもらおうかな
あれ?
でももうあっち満員みたい
多分
キャリーでしたね多
分読んでない6連敗する人は
さっきよいさんのメイクを紹介するから来てって
それ俺も言われた同じこと言われた
みんなに言ってんだ
同じくどき文句それ
じゃあいいわ
来てくれたら何でもするって言ってたからさ
早い
シング早いなでも
でもニダリーとレネクでトップサイド負けるマジ?
ねじゃねーよ
ねじゃねーよマジで
てめぇマジで
俺ら勝ってよなワシダイ
なんかさ俺いいよビエゴ来るんだったら
じゃナミモン取ってくる?
あの言ってくれたらね準備ができたけどいきなりビエゴ出てきたからブッシュから
俺もう反応できなかったマジでおじいちゃんすぎて
ビエゴいないよー来ない
もう最初俺とは次第のコミュニケーションも完璧だった
俺もうフラッシュダブルしようと思ったら
ディオにダブルされていったわ
なんかな
俺ジャングルしないとダメだなこのチーム
ジャングルが全部ひどい
ジャングル回してやっぱどこで勝てるかじゃない
やっぱこのゲームはジャングラーが一番
今のところ多分一番殺されるのは俺のジャングルじゃない
いや俺だね
確実に
リキアさんは一番なかったな
あれロンガイ
リキアさん本当にセンスなかった
終わってた
何かしようっていうあれもなかったもんなかったね
ただただ回ってたねうん
なんか咳してるけど
わざとな
戻りました
しゃーないなはい、
いってらっしゃい
じゃあ、どこ?
どこで?
どこで行こうとしてんの?
え、俺ジャングルだけど
いるやん、もうジャングル
ん?
俺ジャングルやるよ
会話できない人いるわ
だって今、一人一人ジャングルやってたでしょ?
うんいや、
これで決めようじゃん
これ絶対同じ人だ
誰がジャングル行くか
BO3来た
BO5だ俺、2回負けてるからうん
1番?
1回ぐらい勝ちたいな
確かに
でもこれ相手さっきのポッピーじゃないよ
ポッピーガウンダーじゃないよ
マジか
3回連続で当たんないらしいよ
俺昨日当たったけど
エンジュカルマ
当たるね
当たるんだ嘘だったんだ
噂
マジ何やろ
え
メインレーンじゃないとは言え
プロが集まっても勝てないのえぐい
え?
私プロ3人いるけどな
おかしいな
痛いとこついてきて
それだけジャングルがやっぱ大事ってことだよ
ん?
確かにジャングルが弱いみたいな
西エイブ
最悪ポッピーまじで
俺やるからこれ
あそうだポッピーだったわいて
そうだ忘れてた俺もレル出しちゃった
終わったねこれ終わった
西アニメ買ってそうだったよね
うん
見渡してくれたら買ってた
それ3試合目ね
行くかもって言ってくれるだけで買った
じゃあ行くかもって言うわ
俺のメンバーのやつ
ユヒ抜けてるわ
ナイトボット
よく見たら
お疲れ様でした
なんで入れたのに
相手CCあるね
ユヒーサモスペちょっとおかしいかも
ニーダーみたいな感じじゃないの
いや人事は
そういうのじゃないでしょ
アラームだけ
相手CC多いよ
聞いたことがないよ一応
おいこれエズカルマだどうする
俺一番最強っすよちなみに
じゃあいくかいやこれ絶対やんない方が良くない
エズカルマに一生フォークされる
ポッピーもいるし無理だわ俺なんもできねえや
とりあえず見ようよ
どこ
敵ジャンワードいきます?
それだったら
敵ジャンワードいいよ
上とか正直一周目どこか分かってないから俺ら
あれ同じ人?
同じ人か
同じ人だよ
ミスってやるか俺のジャングル
あれでもなんかジャングルの人だけ変わってない?
ブランドだから
から 同じじゃない名前が変わってるさーん
アカウント変わってると思う
ウェイク 上上行くのこれ
ワードだけを聞きましょういいよん 同士ブルースからそう
ジャングルのスターてパオ俺ここに置いとくはこれにだけす開幕 入ってくるかもしれないから
俺これトップガンク行くね
ねボットから回って 生まれてるチェックしてきてるもん
ミニオン出撃まであと30秒くれくれ ちょっと待っておいあ待ってこれ行くの
待っていやこれこれまず強いです いたらもそれいないからね
ポッピーゴーストだってワードはこう いや俺がしたいけど
わかってうるさいよマジで指黙って あああああああすっ
ポッピーゴースト者本当に大敵て入ってき てる俺から逆に行けるけどこれどう俺
ベッグスとエズカルマや相手いや行か ないわからないは年たくこれはどかな
オンリーワードだあダンスと言われた忘れ たこいつダンスがデンスを前で作りつもり
してるけどあっはぁ
気づいてねえロール前けど英語ねえかはいっ
アイツロールうまいんだけどなぁ
俺下から上
ボト頑張って
了解
3レベルで逆に行ってもいいけど
上か2は100%取れちゃう
削られすぎなければなんかは見れる
痛い
相手下下かな
なに
持ちやすそうだな
エズカルマおもんね
ねー 水カルマはガチで強い
うんっ
えっのこいーしん
フルキャンプねー さーい
はいおおおアイテム上、
多分ここにもアドいた?
オッケー、俺バレて1
え?
多分置いてないよ、俺ブルーにあったから
じゃあ置いてるフリか
そうだった
痛いですねー
ブランディさんが
絶対ですね 絶対に下いってると思うけどね
逆に カニ取るね上の
相手がミトシオケンイーブンぐらい でちょっとあるよ
俺位置バレてるよ 下
よーこれブランドわかる位置したライブのスネールは上の上道 ベッキーのが入ったら帰るといけないよ
のこれの子ですだいぶどうトップ
やだいぶはないかも 相手あれはビスケットある
できそうだね ok ok ok 行け見るか
わー 主旨により暮らしないんだよ
今から下行くよ敵
これなんだよねジャングルってわかる?
ボットガンクいいけど
今から行くって言ってんじゃん
ちょっと待っとけ
ノーマナー
今行ってる?
ちょっと待ってユタポン
ユタポンのマン敵ないだろ
ん
またいる
俺帰るはさすがに
これで
またやる ボイド1でも調整組んできます
ますん 覚えとけるつもりだろう
これディペイをつけてある
今からリコール bot
ポピーリコールだこれ ゲイ
それまで俺暮らしない
ブランドどう
ボイル下がります まずいい感じ彼も今早いミット俺も行くけど
x スキル持ってるよ cc 持ってるよ
どこにもはどいてないまだれならアップしていくよ
いやーポッピー来れないよ絶対
来たらウェーブやばい
カルマいないよ
大丈夫だ、俺もう来ていく
俺すぐリボルして持っていくわ
オッケー
何それ伝べる?
待ってちょうだいよ俺、絶対いらないしそれ
え?
いるよ気持ちいるよ
全員いない
オッケー
カルママン取らない
カルマWない
いってますます
ウルトあるこいつ
俺 e r
帰ります x 今から動いてもっとがいるできるブ
ルー食べてウェーブはないもっと あー食べてるのかな
今からどっちかだね ドラゴンかブルーかか
待って俺なんてビスケット持ってる意味
は今度ラッポそうなドラだ
よくばらない前に出るけど僕は多分やって ないと思う
これ買ったら6 ok そのタイミング
ランクみたいなファイルを
エズノブリンク
でも空いてるから
ブラッシュあるならワンチャン見てみる?
カルマだけかな?
でもやると
カワーしただけだった
カルマ行く?
これ
ナイス?
エズ、フランド
フランドフラッシュ?
ナイス?
エズフラッシュ
ナイス
上手すぎるナイス
こういうのこういうの
こういうのもっとちょうだいナイス
エズフラッシュ
ブランドフラッシュ
カルマフラッシュナイス
タイツダイツ
ナイスボコボコ
ふざけないでマジで
俺は負けてるからねこれ
負け越しだから
負け越し
1戦目の雰囲気で
俺こうなるの分かってたよ
なんかゆうひいるとこうなるんだよないつも
俺?
ゆうひかちょ
けてるね
多責しこすぎるんだよねゆうひくん
やっぱり
俺が?
誰がいる?
他に
だってこいつが
ほら
多石の王がいる
これで下行きます
あれ買って
ベックスちょっと動いてるな
ソロで動いてるかも
ベックオッケー?
でもいてもここ早かったよ大丈夫俺
今からボットいく?
ちょっと待って
ブランド見えたら2対2ですら勝てる今
うん勝てるね
怖がるね
ブランド悲しいんだけど俺
15秒後つく
ラブリー撃ってくる
ポッピ持っているやばすぎ
やばすぎゴーストしてるこいつやばい食べるこれ
上間近くにできなかったの相手は実装部これ オーストナイポッピー僕もしてい
アボピボタンコピーをパレーからプラスで暮らしながらしたいよ ダブルもないよ
フルトもない
食べられんあごめんかけすぎいやいやいやいやいやいてやばい突破レッツパレと
ブレックストック入ったベックスカバーラーメッカーずとブランドウェイかぜ俺大丈夫ですよ これボイドエンスは今から走って
いんだ 入ってる
これも言ってるけど嫌がらせきた
食べたりするよりも置いていくなら俺リコールティビジョン
今からなきゃいれば青しいプラッシュあるぞ
グランディもさあにも何なの?
行くなら俺TPするこれ
僕ターン、ニコルターンだけど
まぁ一応お金はめっちゃ持ってるからファイトしたくない?
強そうおぉ、
ナイス
Xここからウルト撃てる?
ナイス撃てる
5人いてるね
プラスポーンあるからね
ボット一発
ポッピーマジでトップ見えない 絶対ボット行く
気をつけてマジで
オッケーオッケー
相手終わりだ相手終わりだ
ボットじゃないボットじゃない
トップ来れたトップ来れた
えなんでミスった今の
マジかいるわトップ
頼みましたよ
頼みましたよはーい
やばいフリーザいる
えドリアさん
ドリアさん
わしだいさん、エンティさん、
おやりなさいハハハハハ
いる
ドラゴンファイトしたいな
しよう
俺もF上がる
いいよ相手もF上がるけど
あいこー
あいおー
俺バレてる
俺走るわ
毎日DPある
待って待って
これもポッピー見えない時点で毎日勝負だこれ
みんな気をつけて一回ブランド
ブランドフラッシュ
いいよ、こいつやろ
こっち見るこっち見る
ボット行きたいね
ブランドだけいる?
いいよいいよ
フラッシュやるよ
大丈夫大丈夫
え?
ナイスー
大丈夫かエズこっちから来るかも
大丈夫大丈夫ブランドフラッシュ
エズ行ってる?
エズここ?
エズQできる?
エズ行けエズ行けこ
いつ死んだ?
ナイスウォンボーコンボ
エズバリア
ビグナイト着火?
はい着火だよ
ナイスウォンボーコンボ
やったか!
ついにさすがに
行けよね止めれる?
やったか?
やったか
やったリラリラリ
さすがにやったかこれは
やばいなんか飛んできそう
何が
ポッピー
ポッピーいません
カルマフラッシュない
マウスパッド変えて
てマジ全然滑らなくなっちゃったちょっと これ買ってから行く
了解相手先かに取ったブランド今からもう 帰りファームと2体にしねてか
うちらおりに来るかも
なんかベック来
ないを
ライトのレッドどう私から幸福
エルゼてる見てる
今俺ピン壊してる
ブランドも行ってる?
ベックスも行ってる?
ベックス行ってない
俺今から行く?
もう一回もう一回
タブリを呼ぶよ
タブリタブリ
タブリできる?
あー
俺も死んだ?
カルマフラッシュない?
ゆっくりしてゆっくり
デックスデックス
ここまで
ダイスダイス
タイスー
はいタイスー
合わせないんだ今
ガビですねー
レイドオープン
でもちょっと遅いか
エイズ見てエイズ見て
エイズ見てる?
見てる見てる見てる
見てる?
エゼどこ?
ここ?
ナイストライ
惜しいねシュート軽い
ミッドでもこれ
ヘラルズなしで折れるよ
エゼHPない?
オッケー 俺もうプレッシャーする?
このターンでは折れない?
今あれで行くわ俺も
ベックスでもウルトない?
フラッシュあるよ
オッケー
次のミッドのウェーブ使わない?
ちょっと
ちょっといいよ使おう
ウィドプッシャー先に行ける?
OK
ペックスバット移ると思う
いや俺これ先行くわ
55なるかも
タワーから?
ナイス
これで終わり?
俺大丈夫?
ペックスちょっと寝てるわ大丈夫大丈夫
俺w5秒
wがちょっと長い
ウェブ行きよ終わりかな
ウェブ行きます
俺行っちゃう
大丈夫だよ大丈夫ポッピーまだここいる
俺ウェブクリアの神だから
ミッドオマジで大丈夫
ちょっとエンティさん追われてる
こっち見てこっち見て
俺行かね
俺行かねやらないやらない
俺もやらない
行かないでしょ?
やらないやらないやらない
俺行かない
行かない
これ行くこれ行く
これおかしいこれおかしい
なんかポピー来た?
誰誰誰
大丈夫かこいつ
あらばいばいばい
これちょっとやばいかも
ちょっとやばいそれ大丈夫?
これ大丈夫か本当に
俺行かないって言ってたよね
ねえペックスのグー ベクスティんんん
グって何がクラブ
大丈夫これ
見てるない
まあフラッシュ誰のいいなぁ カル
や全員あるかな
テレポーテーションは一応あるよポピー 地ピしてねーよ今さぁやっぱりとし
よいいよいいよいいよちょ待ってまああの わけでは
4日 ok あなた気が飛んでいたらもいいよ
飛んでいいよ
外せたけどまだ大丈夫ライ
ンゲートスターン
反則
こいつまで
ナイスボール
ん
わーちょっとお金たりんたりんごだこれ
ミッドと俺んじゃねたりんご
リンゴだ
折に行くをピーだけ一応いけるよ
てるから ドラ10秒
方がたを破壊しました
何ですの なんなななんなんなんなんですのん
ん まだヘラルドある
了解 ま
あドラリンちゃんで
ぜ
遠大さんがああああああああああああ
なんか勝負きてる方後ここで勝負大じゅっぷりやってゆっくりやるってくれよって スプラッシュ
ゆっくりやってくれよめっちゃし張ってるけど
めっちゃ引っ張ったとっ
人とそういえ死ぬんがちょい
ゆっくりゆっくりゆっくりゆっくりゆっくり 繰りおねがい
めっちゃいいけどここ見ようここ見よう 貼っています
バイスっ
たっっ めっちゃいいめっちゃいいこれめっちゃ
いいこれめっちゃいいめっちゃよく何別に あー
やっちゃう これも夕日がと4倍オルト4秒と3秒
クリオクリオクリオクリオ1秒
これがカルマカルマカルマ
エルノブリンク
お前からでもいい
前からでも大丈夫だけど
これ見て
スターン
ナイスボコボコ
これ元ネタ誰もわかんないやん絶対
誰なの?
スターンはカズータさんっすね
そうなんだ来た方がいい後でこれを
これ見た方がいいかも後でみんなで見よ
こんな大きい声で
いや本当に
多分人生で一番大きい声出したんじゃないか
ってくらい大きかった
怒られないそれ一緒に
レルのEでスタンって
まだレルのEがスタンだった頃のそうだね
バカにはしてないよね
もちろんリスペクトですよ
やばい
これはもちろんリスペクト
それはもう当たり前
行きたくなっちゃう
行きたくなっちゃうよね
スターン
バロン行く?
バロンもできる
まだだなでも
俺エビバロン見て
バカにしてるな
100%マジインスペクトだけど
いいそうだけどね
バカにしてるね
相手全部来る?
見てからもフラッシュない
ミッドプッシュ
これ見て
これ逆にのやつ
やばい弾かれた
イジュイジュイジュ
バロンバロンバロン
大丈夫?
大丈夫だけどそれ
相手のブルーある?
あるブランドが勝てなかったら
俺一個ある
ポッピーのゲルで珍しいの?
珍しいね
面白い靴履いてますな
ローム靴か
これマジで誰も詰まないよなこれ
スポートぐらい?
スポートも詰まないじゃん
俺ブリッジとかやたまに詰むけどね
マーキリないとマジで
あ!
キアナとかしか詰まんよ
おじいキアナ?
確かに知らんけど
来たー見ただけの危ないね
大丈夫大丈夫大丈夫?
俺3-1だこれ
もう終わったら
え?
勘弁?
またごめん大丈夫ですか?
変態さん
え?
ベクトルとかやばい
めっちゃエパってる
勝てるー
いけるーやばい
やばいやばい
声割れてたよ
無意見入ってたよ
その元動画欲しい
どこだっけな
探してきますわ
この前見たんで
配信でみんなで
しかもリスナーさんが特定してくれた
あったあった
見せてよ
秒数指定してあげないと
いやどこだったっけな
この試合だ
あったあったあった
ある?
ありますねはい
これマジ配信移してみたほうがいいですね絶対
歴史的
もうわかるでしょこのシーン見ただけで
もう脳内再生されるでしょ伝
説の
これ大好きなんだよね本当に
こんなスティールさん嬉しそうにあ、
フィルスかちょうだい
俺ウルトない?
いやいやいやめちゃめちゃA
めっちゃ覚えてる
STOP!俺もめっちゃ覚えてる
ナイスウォンボコンボ
ドラマのシーンにより
似たら似たら似たら似たら
これめっちゃいい
めっちゃいい?
めっちゃいいけど
ナイスー
しっかりドラしっかりドラ
テラルド出して
ドラマストーリーでトルから
バトンもプッシュして
ミドもプッシュしてあ、
完了ナイスー
おしっかりやだで
俺ボタンバトン
これだけで4万再生はしてない
そうだよねLGLのサイトってかなり珍しい4.
5枚ってやばいよね
これ多分4万はマジで俺がやってる
4万再生は
ちょっとバカにしてんなでもな
いやどこがですか
俺だってこの動画上がった瞬間から
みんなに共有しましたから
これは見た方がいいって
ずーっとこれリスペクトで
なるほどね
これめっちゃいいめっちゃいい
めっちゃいいね
本当にめっちゃいいね
これ知らないで今までロールしてたんだ逆に
もったいないなマジで
まあみんな見るべき
教科書だからねこれ
あー龍のEがスタンだったんだこれ
そうだよ繋がってるとこスタンのやつでしょ
そうっすね
懐かしいあれ
でも超短い支持時間
マジでいい
WEすんだよね
そうですね
リキャー?
遅いなぁ
降りきて 危ねぇ 間に合った いやもう流れて
どうかって言ったか?
動画見てたからさそう?
今さっきの?
ナイスモンコンボ?
まあでもエンタイソンジャングルで勝ったか
確かにね
そうだね、次ワシ
え?
まあワシ代1回テストした方がいいかもね
うんいいよいいよ
アブーム出てくるか
いや俺スカーナーできるからあ、
スカーナーね
俺トップできない?
まあマッチング早いかもしれない
トップできる?
誰か
誰か同じ相手もしかして俺得できる
できなくはないけどねマジで
にゃむくんどうなったんかな ちょっとのずれてくるわ
しかにあたらないなマジであってないね サイジー見てくるわ
調整しないと当たんないねこれ一生
ずれてる?
うんずっとずれてるず
れるほど人がいるってことかえ?
確かにあと2試合って書いてあるよ
あと2試合?
言ってるよリスナーさん
マジかよ
最後の1試合合わせよ
最後の1試合は
9分だよ
見てよみんな
誰だよ?
タナいるけど
相手のチームっぽ
え?
ネスティとのチームっぽいよ
ガチやん
タナいる?
ガチ?
ガチで掃除しようとしててくさ本物?
うんV3タナって書いてあった
負けにしかも負けてね結構ゲーム
やばそうじゃない?
あれ
まじで思い出すとこだった
5分前のタワー下で
わしだいくんジャングル行ってくれるんだっけ?
任せてよ
めっちゃガチじゃん
ガチガチだね
俺ボンバーやりたいな
俺トップ?
ボンバー
フェイかボンバーどっち?
むずいなあの声
めっちゃ声いいんだよねボンバー
あの人いいよ
名前知らねえもんボンバーでしか覚えてない
分かるボンバーで覚えてるよね
ボンバーだよ名前
名前ボンバーか
タナさんの出たノクターントップ
タナソンセンニムの
得意なやつ
ウリアもジャングル強いんだ
ピケ
ラカンだな
パイクだ
何が開いてる?
何がいいかな
何が?
マシュライスマイルと持ってちゃんと
あぶねマジで
マシュライ
ん?
ポッピーのカウンター何?
ポッピーのカウンター?
あ、てか同じやつまた
また?
違うじゃない?
でも番がさ、同じじゃない?
同じじゃん!
ウディアもアニマンされてるいや、
さっきウディア5番されなかったけど
さっきカース1だったからいや、
これ多分同じだこれ
4連ターン?
うんあ、
違うかも
サンテのね
カウンターはね
レネクトンな
ジャックス
オーロラ
ちょっとAP濃いか俺たち
ジャックスか
レネクトンじゃない
レネクジャックスでもいいよ
普通に
できるのユヒくん
エイトロ
おつまいや
俺マイティジャックス持ってるから好き
ルーマンとルーン教えて
悪劇
打ち壊し
グレイシャル
女性長
プレデター
リーサルテンポサブ何
天啓のビスケットH
サブアフターショック
ちょっと待ってやばい
サブスクリフト
また?
マジの
オーク鈴木さん?
マジ?
それ嘘ついたらやばいぞ普通に
また鈴木さん?
オーク鈴木さんが
オークさんありがとうゴークコ
やばすぎ
人変わったぞ
人変わったありがとうゴークさん
あれ?
本当だ
でもさっきと
二人じゃない?
トップが変わったのか
変わってるわ
解雇された?
そういうとこかもしれん
何色が強いんだろう
アロームコッピーはダメだったえ?
ゴーク
ありがとうございます
こいついつから勝てんの
オークスズキさんありがとう本当に
最初お金稼いでよ
タブスカありがとうございます
石油多すぎないオークスズキさん
何もないのマジで
一人に送るのも
大変だけど
人騙して金稼いでる
地面師?
怪しいってこと?
ハリソンスズキってことじゃん
やばいデンスしてる俺やばい
ペイク見えない
釣りしてるよマジで
何してんのマジで
お前何やってんのマジで
どうやって釣りするのこれ
止まったら釣りできるよ
あれ止まるんだエモートじゃなくて
止まってたな
やばいやばい
オーク鈴木さん来た
やばいやばいやばい
いやいや引き引き5億
5億円5億円
間を重ねてこれやべえわお金これ
気づいてないぞこいつ
お召し上がりしましたお?
今の釣れた?
おぉぉぉ
おぉぉこいつヤバすぎる
悪雪やばいあ、
ゆうぶくんのあ、
ゆうぶくんの 悪雪
やばい!オークスズキさん来た!
オークスズキさん えーっと
えっと 一 十 百 千 三 十
一丁!?
一丁サブスクありがとうございますえ、
5000円?
やばいな
ありがとうございます
マジで
2円稼いだ
イグイッテーマジで
サブスクリプトありがとうございます
もうちょっと今日の配信マジで終わろう
もう働くわけいいや
うんもういいや
てか俺見せたこれ上ルートだったこれ
マンション買おう
ボットマジなんもないよ
おーこづみさん来た
ありがとうございます
何個でした?
レイドが来た
レイド?
7000超人来た
配信に
とんでもねぇ数字持ってる
ヒカキンより持ってますね数字
こんな人存在したんだ
カモンカモン
なんで
って思うじゃないですかこれなんですよ
これダメと言い方やる
え?
って思うじゃないですか
今の前バトル
私はこいつをて何
嘘って
トリンティー4さあ
まあまあ水くらいジャックね
むずいよ ボットがなくてこれできるのこれ
いないよよって
それで言うと
待ってお間違えて9
中じゃんたぶりと ちゃった上がにこれ
ヘッドタイプできるよ
もうちょっとファイルスローやばいこれ
で僕ちょっと遅い 僕遅いから無理にいるしかない
逃げるしかないやらず逃げるしかない 大丈夫大丈夫がさんて tp なぁへ
上がに行くん号プッシュ的なこれ
これできないね
トッププッシュできる?
ナイスー
まぐれー
えぇぇぇぇ?
え?
なんかブランド来た?
ま、まぐれはないでしょ
いやいやいや
え?
ナイスナイス?
CS全部取ってるよ?
タイスタイス
タイス?
CS1個もギブなし?
ん?
1個も落としてない?
落としてない
やば
そうじゃんそれは
これだけでいいんですかそうなんですよね
やりすぎた
頑固ながいトップ
ゆうひさん軽買われてるけど
俺も軽買ってるよ
トップさんの
これ言ってあげてもいいけど
クラッシュあんのこいつ
あるよん
キャッケージェックリックねー
ブランドコーダー
いいよいいよなぐっておけるよ
これいけそうでしたワード愛称
無理でしょどう考えても
お世話にある ゲートさんを切ったここ
うっ 分
からんかトップなのにこれ無理なの
これまずはごめん味がいいよ気をつけて トップレーンってまずスパイだからこれ
すぐ呼びたがるから危ないまして
したいもんで
嬉しいしたくないこいつ何ヘルメス
ブランド上だ 高ブランド上そうさすがに
ヘルメスとかじゃないでしょ死んでるよやっぱ
そういうレベルじゃなかったもの振ってる アイドルアブできないんだよこれ
いったこんなかって夫は超順調だけどな ロッドエグいけど
マジで超順調しかやロックレベかよ アイツ
ファイク今ロームできるよみっと
それだけはマジでマジでパイクケアマジ でバイブケアより言ったからね
もうフラッシュいけないのです 自社からね俺言ってるね一応
j 様としていけないからいいあフラッシュないん
明日にやらないでしょ言ってるしそれがいいねめっちゃ言ったもだってだから
リゲさんはケアしたわけでしょ ありがとうあれ
うちかよこれ時か 普通にルートミスターマジごめんみんななしト
ップもやばいだ米いらないゲーム中ません うんはい
フェイクラスターん
いやそれけどそれは逆にボイでいけるんですね
ペイクを10つを貸して逆にボイドいけるいけるんじゃねー 逆に
んなんでいい
マジパイクケア
ダブルあるよ オッパイクボールのラブレスに行くかこれで
OK いいだろ
プラスな
入ってあげるかこの人使ったっ
6俺
了解
まだだ
Wある
Wありますよあと1個で6だから
ジャングの基本忘れた
俺も6ジャ
ングの基本
勝つでとこに行くでしょ
そう ジャボとかこれ
僕のところでやってくれば勝てるけど フラッシュルとダブルでの受ける
了解をしますおないす
敵さんのキリングスプールをそのを口とか
ちょっと見える
ナイス
エグい
死んじゃった?
頑張ってヤバいうわあああああうま!
うますぎない?
今のうますぎるマジ?
何今のこいつやってねあ
オートエイム
これこれ、これ今もタイムだ
マジでヤバいわ
マジでヤバかったんだけど今
ありえる?
ブランドフラッシュ?
同時だったけど
頑張れ
頑張れー
ジェイス何もない?
俺も行ってる?
お、
いいよ
ブランド、フルトは分かんない
うわーマジかこれ
どんまいどんまいえっ?
ロルってさナイストライってあんま言わないよね?
まあ言わないかも?
知らんけど
ナイストライ?
まあ全部煽りだからねそういう言葉
なんかでもバロはさ絶対勇敢ですよ
なんで?
バロだから
バロは次があるからロルは次ないから
いやまだ負けててもあるんでしょうか
バルはなんかさ次のラウンドでできる者でもロルワー 完全にセットだよねリセットというもゲーム終わるもんね
1回のミスで それはそうだから gg になる
あんっ
入ってみっかつよ
ブラウェブられじゃないなぁ
えっ
ん
足立つ
やっぱ延滞3ジャングルだったのかこれ すべては
やっぱりねー
なお足で来る逆で強い まあそうだよね
8 トップ格付け終了してない
ない一
体3つあれはこれが感じるよ 人だよ本当に来れる
てぽっと見ろ
程度まで生きるこれつまして俺マジで学ん なくなもできない
g 3ますよこれ なんもないあるフェスついてるん
じゃないかっ ジェスある受けたん
ね トップにレベさ
ポテブ猫ですし
ましょう
ヌースされるん
いいペースしたけど
俺リコールする
デイスヘルス100ぐらい開いたれた上か 上へらるだよってています
入れこれ
うんそうなるのを tp れこれ ファイトするよジースカーの中さんてか
彼の人のリースだ ルーイこれプリアブランド上だよブランド
ねー 絶対だよそれをしなきーすフラッシュ100%
だいぶだはいとっていすしんだ 当てはこれはリークんだねバル
ブーブー
僕もっとしたかねはいトップだいぶ
でさっそくはー やりたいけどプレイラー
プロデッキでいい 俺もプッシュですから
助けていっ
パパないっすっ それがとこの宿命
宿命 ok ありがとうとっ
トップカバーに行った方がいいなぁ
破壊されました俺食べるこの web
了解人中ん
やっていたよ
ん
大丈夫
デイスプラスなぁこれジャックスって何が カウンター中さんての
でしょや見よ
自分するとマリオれ
でも3つとボットめっちゃ買ってるから
汗んないで
危ない
危ない死ぬ
早く来る
助けてスカーナさん
やだ来てる来てる
これも俺10デス行ってもいいな
10デス行って一生スプリットしよう
それが正解で
俺戦わない?
俺行けるよ
俺お金めちゃ
僕もお金あるよ
俺ウルトラできるよ
俺1500円あったこれ
やっぱりそうですのかくねー
やってジャングルは
床あることも大事だからそう足をそ
ケープレート1アイスプレート
これヘラルドとする
グリカーしたらやっぱり絶対勝てるんん
強さややかさんているな無理かも
かさんて結構2マークされちゃうね ブランドも結構いざさんては1とにこれ
かさっきにコアある
家は
じゃないすぎかーずでうん
やっぱりこれ討伐一家かかって
ねー
僕いけるいけるいけるいけるやろうやろう
やろうしさすがにオフサイドだね発生の サイドいくよ
クラッシュわかる?
この人
ブランドやねん、ブランドブランドブ
ランドブランドブ
ランド?
ナイスオークサイド
くさんてくさんてク
ラッシュ?
相手全部来てるわ
いやいけるいけるいける
俺もうHPない
え、
いやねこいつこいつこいつこいつ上行ったあ、
でも下?
下下?
右も?
3秒後TPできる
OK
惜しい
ジャックス来てる
TP来てる
マリコマリコ
強い
俺マジなんもない
俺ボットTPする
頑張れ走れ
ボゴTP入って
重ねて重ねて重ねて
ジンで終わり
さよなら
逃げれそう
逃がしてくれ
ナイス
ランド下だ
間に合うかな俺
走るけど
間に合いそう
間違えた
走るん
それこれ
うーん
ああああああああああああああああ ああああああ
やばいっ
打っているをしよう
ナイスい
けろ味方が倒されましたや俺も言って 言ってる
てる ブラッシュない
4 食べるあるあるかん
やっぱりをペン
誰かビット守って
誰かミッドマンもだよねが俺のミヤジグイ ステルけど俺まだ売れたある
早くやるとない
あらばあらば
嘘ついた嘘ついた
今ない
ロボット行くか
ジェスティック
助けて下がれる?
うん下がれる俺は下がれる
ごめん行き過ぎた?
全フラッシュしたね
じゃあちょっとパルク見るわ
ペース見よ
ここフ
ィールドか?
あ、ソールドした
ブランド?
俺それ行けないわ
ブルータルかも?
ナイス
これドラマ…
あーうんうまいとない一応
相手けめっちゃ状態悪い
ジンもリコールできてない
一回殴るだけ殴るわ
相手も来そうだけどこれ
いやこれ一回無理だこれ
引っ張るでいいけどね
相手はボットウェブロスするよ
リセットさせたっていい
ジェイス見えた
ジェイスボット側
これ取られても問題ないよ
マジポーク?
ブランドいないよ
こっち来れる?
来た来た来
てないで
ガチかそこにいたんだ
いやービルド何に行こう
ネット俺行ったら守れそう?
うん、守れそう
これはレザーキ
イチちゃんも行ってくれあ
今どれも飛ぶわう
ぅわぁ折れるかなぁ
うわぁ
頑張れ!
見せろ!見せるんだ!
後いっす!
本当に、まあ、ミリとして
ジェイスマジでロー
マジでミリだ
重ねて、重ねて
あるのか
いや、
これ逆にいけるわ
うまい!あ、無理かー、C.C.C.
上手いけど
ここ
惜しい
うぅ消えた
うわぁー
ダメージ取りにくいあ
゛あ゛あ゛あ゛あ゛
ギリギリ全部だった
勝ったいな今の
それなジグスやばかったのにね
結構ダメージ出したけどなね
ビッドフェイブは大丈夫だね
ゆきなんか喋ってよ
えぇ
なんかあれだね
今日一番元気ないね
今までずっと威勢良かったの
威勢って
ダングルのムチ持って
これなこれ寄りすぎなんだよな
まあまあ
サイドゲームできたらチャンスあるけど
いけるよ
ブランドいない
ノンファイト
ブランドいないよそれ
ここはどける?
ここ
ここは置いたけど
あまりにも俺
非力すぎる
お前ずっとお?
ジェイス?
ジェイスTP
一応TPはあるここ
俺一応俺とある
ジェイス持った僕死んだ
あれ?
ジェイス来ないの?
えっ 死んでたけどああ
アーマー時間は うん
パサンてフラッシュない
僕へ行ってる
てるうっ
くるした口じゃない
一体
はバイク一応行けるけどね
いい子あたって目もいい ok
青に死んだわ
逃げろ ちょっとあるんだバロンが完璧するか
pp 20秒
いやーマジでやばい
ブランド強いね
なんか
強い
あんな強いんだ
やってるかろ相手
さすがにやってんじゃん
いけるか俺ら2人で
今までありがとう
一家死んだん
いいよやった アルマン icp 靴
今0 ok
誰かを入った道
参加できるからいうかん
重なって tp
あるあるあるかやドラゴンなんて2個目 だからとプタートロ
あ無視するね
それがいいかも
それから
じゃあトップ行きますね
お願いギブって言ったよね
ギブる
ヤムさんたち終わってる
ヤムさんたち負けちゃったか終わったか
いや違う違うじゃあ今緊急マッチ20分待ってるの 待ってるねー
淡いそうだなぁ 待ってるよ俺たちのこと
えっ なんで俺が引っ張られるこれ
とってっ
でコールスよねー
守れはするけどけど
it はドラゴン去ってんなぁは絶対か殺し シェイン
ジャイスいくかジャイセンてるよ スターお願い
したないこれ来てるわいても一旦バック いった向こう
あごるったメダーは何もできない 入った逃げてみてないよくん入れるわ
うんあったね
俺がジグスだからビッグスだから何やる c ってない 行ったんね
ジグスだから大丈夫だねー
一旦ねあれ一人ねちょっとミッティングジュリア人 僕のおりだ
けど片方もっと無理でしょ 本人次いすぎでしょ
ん?
痛そう
強い!
惜しいもう無くなれ
ミニオンが?
死なんか
誰ですか?
誰?
何?
強いねねえ この人もてかこの人もさあレイン
全然彼の人よりプレッシャーかけてくるよ 相手うまいよね
うんしっかり上にレーニングプレッシャー出てくる
それキューチックやはりけどみっとかさんても分かった まあそうねかさんて
かさんて強い
くらしゅくんのかなぁ いやとっぷりやべぇバレバレが過ぎたらどう考えてるぞくんだ
味早い 誰か
誰か ジャンプん
まずは止まったのちょっと
破壊されました
わーいたいたいたいたいたいたいたいたいたい見えてないはずなの
hp のさせる プレイとスターは終わりそうそれ
ね守れなかっ今のところ
助け
俺にコアできたらこそ強いけど参考ね
え ちょっと園芸するは
ブーバー見てくれ3秒0フルターだったら 俺ます
頑張れ
この後 pt するかも いいゲーです
ポニーキーですよ
ってまずいじめたこれへ行けた もう
いじめ始まってますこれ
バレてればれん ブランドフラッシュないやばい
やばい、かさ上げてる
早くケア搾取しようようっ、
しんどくない
うわぁみんな、ありがとう今まであ、
ヨムくん当たった
ええ?
いい調整だったのに
3コアできた、次のファイト勝てそう
オッケー
今めっちゃ強い俺、
ウルトR70を送るよ
ドラカンペッター、あ、マジか
誰がジャングルいいか
まあ分かったねもう
ジャングルのせいってこと?
このゲーム
違う違う買ったのがエンティーだった
エンティーが強いって話で
全然全然僕らの
頑張りというか関係ない
そうだよね
エンティーさんありがとう
ん?
何が?
ます そっち
てる
まじまじむずいなぁマジ怒られた
強かったん
もうミッド以外がいいな
えないぞきた うんよ
ちょっとミッド
じゃあジャングル行くかー
ねっ
トップかADか
サポどれかやりたいな
俺ミッド行こっか
俺ミッドの方がいけトップよりは
トップ難しいもんね実際
1対1の
レーンコントロール自体が
難しい
正直トップはやりたくない
うん
トップってもうだって
オタクしかいないじゃん
知識ゲーじゃんで
知識ゲーじゃん
やばいよね
トップはトップがいかないと絶対勝てないんだよなこのゲーム
トップのアタフィールって
勝ってるやつ見たことない
まあ確かに
14分までになんか2本折れてる
オカラサゲか
ミッ
ドとかADCはね
まだスキル避けたら勝てるとかあるからさ
トップはマジでわからん
気づいたら差ついてるもん
スキル避けてもあれ負けんだこれみたいな
めっちゃあるもん
ヨムーさんら今いくつだ
あと何勝なんだろうね
今はもう大身がけだから
そう
早く当たんないかななかなか
長くない?
渡目のね、負けだから俺全部
結構もうちょっと疲れてきちゃったけど
ウフフウォーミングアップ長すぎて
まぁ4時間ぐらいやったらいいか一応
まあ勝ててないからじゃない?
これもう
疲れてる次から勝てるでしょもう
ジャングルがだってね
確かに確かに
最適解が見つかったからねうん
ついにね
やっぱ知識って大事だね
どこのレーンでも
いや大事マジで
わかんないもんどうしたらいいのかが
めっちゃいいめっちゃいい
めっちゃいいしかわかんないの
ポテチ吸収しようよ食べよう
食べようかなお腹空いた
力が出ない
お腹が空いて
次ラストか
うん
そろそろ
うんうん
ですなぁ
勝って終わろう
うん
気持ちよく終わりましょう
勝って終わろう
いやさ
うわぁ最後M3として当たりたかったな
ねどこと当たったんだろう
6時ぐらいから
やってるよ
まあ今日は前夜祭だから
ブレックス人気だなマジで
いや
多分
ヤムさんのおかげだよ
そういうことでも結構マッチするんじゃ
当たるところ一応もう
負けたねBO5
あいつらに
負けた
日本人じゃないよね
中国人だよねでもなんか
韓国人じゃないですか
韓国人なんだ
俺のタイムポッピーの人は
韓国人らしいですけど
物すりだね
リスナーが言って
日本に住んでるのかな
じゃないとやる意味ないよね
確かに
普通に上手かった普
通に上手かった
普通に上手い
フレックス
ちゃんとやんないと意外と負けるんだよなみんな強くて
確かに
連携ですから
俺らが連携してないってこと?
え?
そんなこと言ってないけど
そういうことだよね
おしゃべりしながらみたいな
そういう意味で言ってないよ
どういう意味
やっぱメインレンじゃないとね
まあね
ジャングルが言いたいか
ジャングル大事だね
はい
ジャングルジャングル
5人でなんかできる
隣級中に
なんかないのかな
ワンナイト人狼か
ポーカーか
ワンナイト人狼ってはたまた
はい
面白いの?
まあ
30分やるぐらいなら
じゃあ俺占い師
じゃあ俺人狼で
他は?
村人
ゆひは?
俺占い師
太鼓きたね
僕は村人だね
ってことは太鼓に一人いるな絶対
和紙代占ったらピンクが出た
ピンクは
占い師のマーク
ピンクって出た
どういうこと
和紙代占ったらピンクが出た
ピンク入ってたっけ今日
いや俺は
誰占ったの
俺は
俺も明日占ったんだけど
こいつは赤だったね
いやおもんな
なんか苗たわ
なんか一気に苗た何
赤って
一番重ない回答きたやん
ベストアンサーだったな一番重ないほ
んとに
おやすみ
レンタだったらなんて言ってた
俺だ
な
俺だったら
ぶっちゃけ
だけ
厳しい
どんな面白いこと言えるの?
なぁレンタ
回線悪すぎる聞こえる?
これ
聞こえてる聞こえてる
なっなっ
ちょっとラグいかもでもなっ
ははは
バイぺけたん一人だけ悪いっかなぁ
ぺけたん上手いじゃん
ぺけたん上手いわ
ぺけたんめっちゃ上手かった
ぺけたん上手
ぺけたん回
線悪っ
ぺけたんフルター再起してきた
なんかしようよ
何やる聞こえるって言ってたのかあれ
ずっと聞こえるって言ってたんですけど
回線悪すぎて
聞こえてなかったのか
上手すぎ
何やる
ゴッドフィールドか
ゴッドフィールド
俺負けたことないあ、
当たった
地元の負け知らずだったのに
あと5分くらいこの会話続いたらちょっともうしんどかった
意味のない会話あ、
間違えちゃった
ゴッドフィールドか、じゃあ、ユーヒー
じゃあゴッドフィールドか
ユーヒーユーヒー?
ユーヒー、ゴッフィー好きだもんね
ユーヒー
コッピーと混ざって
ユッフィーになっちゃった
もうだめだ脳みそとろけてるわ
負けすぎて
その分けてろ俺ら
いや一回しか勝ってないもん
普通に考えて
それとろけるだろ脳も
二度とこの
メンバーでやんないな
ビキャさんが悪いわ
ていうかでも
流れ作ったじゃん
ゴミジャングルで開幕あの
あれ何
FFFFでしょ
4票目が悪いよ
いやお前じゃんそれ
4票目俺じゃねえよ
俺なんで400でFFだったんだよ
それはそう投票って平等じゃない
いやいやいや僕の票でもみんなの票でも
1票は1票だよ
順番によって変わるよ
順番?
今回はギャルとパチ撃ちたいわ
しかも一パチで
ギャルと一パチ
海眺めたいわ
タムが呼んでる
いいけどほどほどにしないでいい一パチもうん
これなんか満面の笑みって言うじゃん
全然笑ってない
怖いサイコパスやんただの
一番怖いよ一
番怖いよ
なんか言葉遊びしようよ
いいですよなんかないのしりとりは
3文字しりとり?
3文字4文字とかにする?
なんで3文字嫌なの?
なんで4文字になったの?
3文字出やすいじゃん
そうかな?
出なかったら負けにしないとさ
そりゃ負けだろ何文字でも
3文字ちょっと4文字がいいね
うわぁ
死にたりがいいからね
やんのかよ
マッチングしてんのになってたよ
ロレやる気ねえじゃん一人
マッチングしてんだよな
見つけた人狼
あ
言われてる
何がお
かしいって
俺ジャングルするわ
はい
はい 三木さんどっちがいい ad かサポ
うーんサポートがやってみたいなぁ
いやをアポートかな
いいよ 何しようかな俺なんでもいい合わせるあのな
流しでもいいし フェイとかジグスでセラフィンもできる
セラフィン apc タンクしたいありスタート アリスの中に行くとかこういう
いうか 会社と一緒に不気だやばい相手も
ガチ合戦にた
何しよう何がいいのですよ れ
じゃあ いやでも会社先だ者さすがにか
いいんじゃない さっき見てることなんないかな子がい
すぎだしやめてねー ほら枝が釘刺されてるしでたでた
じゃあ便利か もっともっとダメかダメ?
あーむかつく
ガチでビーゴしかねぇ
ほらもうやっちゃったやん
もうなんか支持されるの嫌いなんだよね俺
これかわいそうだヘテルさんが
さすがにね
だって何やってもなんかもう
文句言われるんだもん
はぁ
かわいそうってかえ、
でも君、リシアンの?
ブランドやればよかったいや、
そんなことだってサポーターやりたいって言うんだよ森川さんえ、
ルナミ来たルナミ
ルナミにやらないんだっすなえ、
じゃあユフィが見てやるってこと?
そうだよて、ていう話だったよ
え?
また聞いてないんだよ話ごめん
話は聞けー!
え、ユフィ、ユフィって言ってたの分かんないけど
ははははははていうか
え、
ユフィじゃないの?
ユフィやめてねえ、
ユフィダメなんだえ、
わし何やる?
トップADAPえ、
どっちでもいいよ、どっちもできる
アリスターってやばい?
何が?
アリスターいいよ
サイレス来て終わった?
フェルト
終わりやんマジで
ディレクトン来て
はいエイト点
ねえそれ面白い向けて
めっちゃ脆いよ今のえ?
なんて言ったの?
向けて向けて
てっ ハイエドてっ
エグー めっちゃもんだよマジでやめよ
すぐに アーマーはあってしょ
でもいやはちかわいそうだって
第 a
デネクトン ジャックス
エクトンカーがに撮っ
俺はんんー、ジャックスじゃない?
ジャックス?
うん、これ再度やった方がいいよ多分
ゴッド多分絶対勝てないからー
んふふふふふえ?
ゴッドは絶対勝てないだろな
リキャさん俺らなんか舐められてない?
絶対勝てないだろこれ
勝てないならロームするわ
はぁ?
ふざけんなよ
帰ったらロームした方がいいかもね
終わってるわマジでえ、
だって勝てないって言われてたよ
大丈夫?
リキャさん 確実に俺たちなら
あ じゃあ 頑張ろうか 1レベルは無理だよ
え?
なんで?
考えてみろよ アリスターで
どうやって勝つか
シンクして じゃあ
W
あ Wでたまに持ってくるってことね
弾く1-
7ライブいるよ 相手
どうやって勝つんだよ それで
リキャさん 何これ
アーリスターだ
ライザーランドじゃなかった
アーリスターってあれじゃない
ゴールド以上でもらえるやつじゃなかった
あれ違うっけ
違うっす
MSIのやつ
パルマとかの試験じゃないかな
もうアーリス始まるか
明後日
SHG戦でしょ
明日もう始まるか
明日から始まるよ
SHD戦が去ってでしょ
カミヤ
マジで楽しみ
私たちでパブリックビューイングしようよ
いいけど2人までしか入れない
あと
9時以降は静かにしてほしい
言われるのやっぱり
なんだっけキムさんだっけ
キムさん呼ぶ?
パブリッジでキムさん読んでをトップやらせてると思っていますね 何かロールうまそうな感じじゃないキムさん
これにてくん真面目に何スケルトっていい
一例目
はぁ ダブルがいいのいいかなぁいいがいいいい
僕でありしたの愛さないって回復するでしょ スターのあれいいなの彼らいいだよ
そうだよあれいいんで回復する 違うよパワーがあったよ
パッシブじゃないの 違うパッシブがCCのやつだよ
CCのやつって何パッシブ あのパンパンパンってなるじゃん
あれがパッシブだよ あれパッシブなんだ
相手に近づくと
パンパンパンってなる マジサポートやんねーからマ
ジ知らんかった それ知らないのマジ
マジでやばいねーわしは知らない わしは知らないほんとバカだね
アリスさんのスキル知らないんだ
それプロゲーマー本当に
普通にやんなかったらわかんないけど
俺サポやんないし
俺の家とかいやめちゃめちゃ必死やんか わいそうにね
知らないから俺やないんだよなしで必死 オーツ必死で来た
あっこいつはずって マジで
やー
よかったこっさっさっきのジャックス でないのがこのトップの
よかったよ サロンでやるでもスキー同じだね俺と
巻いていいじゃんかぜ
アルコールランプスキンこれが一番いい
いいよ ザクソは
みんな主導権どんな感じ?
ないです主導権ある
終わった?
ある
ねえフラッシュインしたくなっちゃった今
してもよかったけどねぶっちゃけ
うんねそう
だから許せないもん
俺もわかる
2人だったら悪くないのかもあ、
本当?
まあもう無理
じゃあやることはこれ
マジで鬱陶しい
やだ俺こんな人隣でやんの
なんか詰まった
あいつやべぇな不死力このキャラ
いや下スタートでやるけどセイジ
これ誰ね?
うんありがとうこれも誰ね?
それ敵だね
痛い?
持っていくね
はい OK
今はこっちかな?
こっちから待っていくね
OK
ゆっくり
今行ってるよ
先仕掛けるか
先仕掛けるわ いいよ
ナミフラッシュしてない?
行ってる行ってる
ナミナミナミナミナミ
お?
何これ?
知らないんだこれ、わかんないんだ
わかんないんだ
逆に落とさせる作戦だよ
びっくりした
びっくり
ホラーゲームを固めた
どういうこと?
入るね俺が一番思ったよそれ
ふふふふふふ
入るね
せいちゃんに上でしょこれ
カエロ 下から上
怖いメウ
メウー
カエルのレース
これがジャングルねわかる?
辛いレーンを助ける
それがジャングル
実際噛みすぎるかもしれない
さっきわしらに助けてくれなかったしな
僕ミッドカンクするね
あまりにもつらすぎたんかもね
EW置いとける?
EW置いとける
でもEWのマナしかない
ブーブー言っくねいくよ 行くねいくよいいねーしないの
いいねー力やさん今のありがとうキルの打ち方 やってる人だこれ連絡やりそうなプレイだね
いやちそれ行くわがないけど
駄目なの
ダメじゃない 僕下がるね
相手上ね ここね 今 いいガンクじゃん
バード0です 間違えたアイテム?
ロシダやんまー ナルトルしたらだいぶ来る
大丈夫 下行きますって 下行ってないよ 上にいるよ
うそねすべきはどんな止めて 今度はレシアリコールだと思う
これでフルキャンプして打っていきます
はい相手今リコールターン
いっとだうん
ナイスのペンギンっ アイスのビール
なめミット1
アリスターの市田ね今のところ
なんかはいるそれ
いや大事ですよ
ok ok
今からボット行くよリ
スタインない?
散歩やめて
これ今のしない?
見といてどうすんの?
ライゾンいないのに
やばすぎ
いやいや
やばくないでしょ今の
プレイ悪いはない
これ取ってから行こう
コワードないよ
ナミがプラスない
俺もウルトしに行けるけど
無理だろこれ
逃げろ
ドラゴンから?
ドラゴン食べて
ウルトプッシュしたいですね
いや待ってドラゴンだめだ
じゃあウェーブ固めます
相手も触ってるかもしれないけど
うーん
いただきねえ
違うよ大事じゃん
や全然 リクス何やってるのそこで
でもいい
やってないってない
あんまりだこれ あ
れファイルしやるしやるしな
ファイトできるよできるできるできる シャープシューを
こう
逃げるな
ナイスフ
ラッシュバリア
いいねW2秒
これ行けよ
こっち行く?
うん
行けるでしょ
ナイストップウェーブやばい
見てもいいし
多分相手リコールだけど
リコールしてからフラッシュするか
3キル気持ち良すぎない?
今のファイト微妙だったかな
俺の始まり
俺ウルトラルカー
ナミが今
今から動ける
フェイはTPない
フェイが早い大丈夫
ナミ動けます?
ミッド
いや
くそー
ミッ
ド行くねこれ
おいはい、ブラッシュじゃない?
1分だ
今行ってる?
バレてない?
バレた?
ルシアンノーブリンクおい!
ウェーブでかいよ
手からあるのか?
セジャーに見えてない?
相手今ボト寄れるよ俺大丈夫
ルシアン、波動けるよ
スシアのプラスチック一
回これデワードするね
こっちに入れる
ここワード了解
今下だよ
OK
多分ナミ見る?
見れないセジいるか?
来るなら
うん
ナミ来たら逃げるね
もうずっとプッシュする度に下ムーブでからかくしておれ
ナミ?
セジ行った
おっ
見ていくしかない
奥ちょっと見てみるよいいよ
死んだわこれ
えっ者だし会社だけないから
同じもん一応したから死んだわっ
フェイは無理か
影響されフラッシュないよ
a 米米
手順とない
4木は大丈夫
これするん号
僕もっとも取る
んト
ップダイブどうこの後みよっ
微妙そう俺いけるけどやだいぶまでなんないかこれ1回
入ってましたこれ
ことはやっぱり一緒に行けるわー
多いし下がるなら
いっていくわがあるあるね
逆に今カミールがターンあるよ今だけ
まず今だけねあ、
大丈夫だ
ターン使わないよ
セジェアウトウルト30秒ぐらい
ボット行ってます今
はいオッケー
なんか相手帰りたそうにこう
帰らない正直ドラしてもいい
うん接種ウェーブに合ってる
ペンキージしたら負けちゃうかなこれ
2対2
これペイも行ったかも
相手上だ
ダメトレして
だいぶできそうだけど
ペイどこ?
ペイ見えない
上だこれ
フラッシュライン
これミッドブレイドめちゃ食ったし
終わり えっ
僕死んでもいくあー売れたがってから良かったんですね
微妙だドライルは
a これ続けた別から俺
ないしねーいいっす
ミニエラーでやってるかなぁ
やって絶対やってるやってる
わーか見ればぜひ持ち去ったね
なんでん
人際一切
a キュッ 髪は先ターンでるって言った頃
あごめん うん
でも税から気をつけてはいうん
止めた前
ではね1回見る
だしやっぱり反省してまーす
運営者 f あるかなあるある
あえてる僕は0くらいですね うん
うんまあまあまあ 無理だ
タワーが来ちゃったごめん
いや惜しかったあーでも大丈夫だこれは
ごめんマリア出なかったごめん
死なないと思った
ロシアン
ロシアンフロッシュしておらん
了解なんかマンスだな
うーんでも俺らウルトないから
微妙だった
ちょっと無理やりすぎるか言ってるけど
わー
わーウ
ルト14秒0
今から施術したな
何もないあいつ食べるもん
ウルト8秒
今の足止めやったら足止めなかったなああああああ
一ついると思う
ストップよれるよ今から俺 tp できる俺はコア
強くやるね俺
でも財務は無理だよ もう一度行ってみる行ってみる頭いけるこれ
後ろから行くを
敵を倒したお前です
いいじゃんこれこれ方がいい 音も俺たよせるどこでチ
ェジュウルトナイズに成熟今から上絶対上したかるもんなぁでもレッドだけかれる ステパース
ペしてみるはポップを
入りは政治
くっそごめん
こっちも嬉しいあいだ
どまい
どまいどまい
こっち入る
いってー死んだわこれ
ブーバーし
ドンバイド
ンバイインガーエイト前
エイキル取ったけどちょっとって言って いくか俺や施術木杉町でああ
どんどん前にすぎマジ ガチで成熟すぎ
して10
来させすぎでウルトある
して g スキルピックのに
見講座だ うん行ってに行こうだよ
で書くねってか
入ってなおれサイドとかっつもん
熱やローズ
俺11レベルジャンブルとに入れるさ 立っていっ
ライツこれナイスとナイスだそう
場所が一度だ所バレた
ん 俺3度プッシュするよやばいば絡まれてる
僕いけない?
びっくりした
カミーロみっと寄ってるこれ
ミットファイト大丈夫?
ミット大丈夫これ
一回俺リコールするウ
ェーブクリアできた
今でも寄れる
うちの方ルシナミ
いいよ俺行ってる
ルシナミ来るか
バイバーイ
はぁー
ごめん
金持ちすぎた
ルーシャンがちょっと強いね
アンストッパブル
ライズ来るからちょっとファイト見るか
いけんじゃない
ナイスリキャスター
いいよ
誰でも
フェイティーピー
ナミフラッシュ
フェイティーピー来てるね
下がってる
フラッシュ
ユヒEWできる?
ライズEWでスネアになる一応
あんまやったことない感じか
なんかフォーカスが
まあまあまあまあまあまあ俺悪くないみたいな
これこれ、いや、どんまい普通にこれ、
エフェクターなぁ
ナミとフェインフラッシュ
今EWしなかったよね、だって
フォーカスが
フォーカスがね
あとウルト、瞬間移動だから
行けるとき使えるといいかもあ、
そうなの?
うんあ、初めてなのか
ん じゃあこんな感じかえっ
そうさせつかんねー めっちゃいいかもその使い方
これいいうんあってる めっちゃ俺した期待してきたよれ
俺神ですをタイミングしたいん
ごめんね俺フェイに足っても足も出ないか 生骨からん
あいるわ
ルシア強い俺は再度強くねどっちもか
サイドであるサイドで
フェイフラッシュないよしかも
フェイフラッシュない了解フェイシャッターんのか 何かいて
待ってこれ再度待とう俺ら
これ大丈夫?
再度待たない ミッドウェーブはない ミッドウェーブない 大丈夫大丈夫
サイド待って ワードだ
俺バレてる アビねえですね
よしサイド押したらミッドに出す よ
俺これプレッシャーかけるね
俺もサイド行くね
マジ気をつけて ロシアンウルト使った
僕は大丈夫 今ダメだ
ロシアンウルト使ったよ これ
でサイド押して次も
これミッドギブだ
やめてん
今からサイド行く
クラーのさんだね
売れるけど
売れるか
ちょっと殴り合うね
カミルに見てもいいよ
下見よう
なに?
前から前から
え、
カ
ミル死なないの?
あれ
これ無理?
カミル死んだと思った俺
いたー
スターン
バーン
これバロン行かせない作戦ね
これが
高すぎる
スーパーね
勝てるけどそれ俺
ダメすぎそれ俺のこと
あれ?
無理かぁ
いや俺が前にウルトすべきだったかぁなんか
エグいかったんだよな
ナミのウルトと
フェイが
いやでも多分行けたなぁ
俺が前にウルトしてれば
バロンまで行けたな
カメル帰ったか
ペイ殺したいなマジで
バックTPR一応
サイド指導権あるから
殺してあいつ
ダン
カニさん取られる?
カニさんいらないいや、
ジャ
ックスがまあ、
こうやっていい手あるけど
ファミリー、ポッカム、ジェムするのは何時?
いや、俺もう今無理だよ。
相手2コア出てる
3コアぐらい?
うーん、
時間違って無理かもしれん、ぐらいか
このビルドの進み方だとね、俺マーキュリー出し
しっ 私は
きりだし売りだしらしい私にですらしんって感じ
マーキーだしんよー
裏切るしような ってかバロン触ってもいいけど俺らクソ早いから
フェイワードある触んねーまー
ライズルートからこれそんなだろ
ん 敵のたぶんチャラとやった
えっじゃないて前何起こったの
わかんないここにはだったから
行こうかなこれ絶対見えないよこれを見て なかった俺
見えるであれ絶対見えないでしょ この上
この壁授業を絶対にやたぶん見えるよ
じゃあ裁判ねあーこれじゃあリプレイを もうそういうのを絶対見えないからこれ
あとでチェックしてあげるからなぁ 100%見えない俺絶対チェックしてやるマジで
これ俺は絶対に見えないと思うはい俺見え ないですはい俺見えないこれ俺見えない
水道する俺だ 次次いわけでしょ普通に
ブーブー言っはじまってるってこれよくない あ
と1秒を入れれるよ
ちゃんに治療する
マーカー
くっ
サイドやったかせるよまだ
かけるんだとっ
いいよ
てるかなぁ あっ無理やないでこいつこいつこいつこいつ神でー
やっぱ誰でもいいよなかっ
生成成人
わーあーーー
いやマジでかい
米語死んだ
これマジでかいマジでかい
これ相手やってるやってる
やってるやってるやってるこれ
これ貫通あるわ
ネクソスまで行こうか
あっけネクソスまで行こう
一気にどこまで行ってくれたら助かる
大丈夫大丈夫あれちょっと見たいんだよね
ここのファイトと
これが見えるのかちょっとマジ見たい
はい下のファイトはね俺が
これファイト勝てるわ俺も
勝ったんだよ
あこれ続くあるんだ
反動しようこれ
俺らってなんでこんな弱いんだ
これ誰か見てるこれ
俺ウルトできる
見れる見れる見れる見れる見てる見てる見てる見てる見てる
まだいける?
俺撃としたけど
ルシアンは死んだ
フェインジよフ
ェインはいないゲームに行けてるよ
動けん
いやーマジで欲しいな
フェインクラッシュしたよよっ
えっプーさんみたいに言うの
何プレイスまであれまずペンとお願い ペンとして
見てな俺会社会社の子
いいなこれ
いやまだあるよマジです
負けるわけない
持ち合い
順調だったはずなんだけどな
じゃあ裁判しよう
裁判しよう
負け
ダイヤモンドワンに降格した
俺も降格した
これで色のせる
今日で終わりか
今日で終わりやね
一旦リスルトよね
負けて終われないから俺ら
えっえっ そうでしょ受けて負けても終われるよ
どうやって
えっえっ 俺が見るでくる
あーみんなの配信を願います配信するを 見えるこれ
まずどっちから行く まず
まあまあ普通にあのあれここが見えたかどうか あそこファイトで思い
これはねー
スローで見ますよ はい
何?
誰がおかしかった?
ビエゴ以外におかしい人いる?
今ビエゴしか見えない
真っ赤に見たい
頭が今追いついてない
そんなことを言ってたんだだって
ブーバーさあちょっと気づかになった俺 こんなことだけどね
えねえ 今ててーじゃんジャックに全部降臨した入って
絶対してボディブロックしてねー
うん なんかた保ってる人さあ僕でっ
これさあもしかしてみんなで言ったら ライズクラス
カイサウルトはどう?
ピエコウルトどう?
でも俺はまず左にウルトすべきだねこれ、
まず1で、
カイサは?
で、ここはサギスタン1を後衛いや、
これ一人でさすがに突っ込むときつ
いになと思って行かなかった
死んだと思った、あのピョンたちが
ウルト残ってて俺もウルト無駄遣いして
ライブもフラッシュ使わずに
んこれはみんな悪いってことでだ
アリスターとジャックスいろいろき
うんやっぱりするバロンよ
相手してみるよ
はい見えない
そもそもワードや あ
れねバレてないこれ
それをするなぁ
あ あっはありチャーサイン
これ あっえっえっえっえっえっえっえっああこれ
ピンカードあるこれリゲーターあるね
ライフとバレるんじゃねあるねーがあるね
ねぇ ラインどっちにせよじゃない
後ろ行くしかじゃ誰が悪いとかやめよ なんで今そういう書いて
みんな悪いよりいいじゃん
うんねよ
みんな弱い
みんな弱いって
この試合誰が強かった?
誰か
面白いね
みんな弱くなった
ミッドきつそうだったしね
ガンクいっぱい着てて
ミッドってガンクあれなんじゃない?
刺さる方が悪い
俺聞いたことある?
いや
俺はそう思うけど
ボットで勝ってた?
負けてた?
勝ってたけどね
ボットは結構行ってたよね
ジャングルが
ライズ黒って出てた
ライズが黒?
うん占ったら
中身の話?
どういうこと?
中身の話
どういうこと何の話してんのあー
一人だけなんか話違うもん
疲れたでも
お疲れだね
終わらせ方下手すぎない
終わる気満々
終わらせ方下手すぎないちょっと
これ目覚めたでしょさっきの
こっちで覚めた
さすがに
お疲れ様かい
終わったじゃん
フェイ負けすぎだね
マジで負けすぎ
負けすぎではある
なんでこんな弱いの俺たち
リキアさんがふざけたのが悪い
僕もミッドなんか行きたくないな
って言い出して
ミッド行かないといけないか
頑張るわ
じゃあ頑張ろうか一回
NT以外のジャングルでは
負けてるからね
それの完成形があったわけじゃん
サポートやらせて
OKOK
もう終わらすわ
負けちゃうよそしたら
いい終わらす
えいっえぇもう
誰がジャングルだ
マジでカット
俺のジャングルのガマだ
初心に変えろジャングル
誰?
レンタジャングル
レンタジャングル行こう
レンタジャングル行こうよ
俺行くか
でちょっとコンセプト決めよう
確かに確かに
コンセプトの大事なしでうん
とりあえずもっとエズカルマ行くわ
これポーク構成しないとあーいいですね
何ええって
チームでさ言ってんのに
他でもいいよ
意見出してよ否定するなら
黒目で見てます
何も出ないか
これ怪しすぎるわさすがに
いいよじゃあエズカルマ
なんでそんな不服そうなの?
嫌なの?
いや別に
何やりたいの?
なんかある?
構成揃えたくない?
ポークか、ADC守る構成か
普通に、普通の強い構成か
どれやる?
アフェリオスなら、エズカルもやるか
やる?
ジンクスルル相番
ぺたちゃん
やめよ
ぺ勝てないかもゲーム
ぺ前マジ強かったよね
ぺやばかったよあれ
ぺじゃあ僕セラフィンやるからミントで
ぺじゃあ俺ぺ俺待って
ぺ俺アイバーンやったことない
ぺわかんない
ぺジンクスアフェ大丈夫これ
ぺ大丈夫って何
ぺなんかいいね
ぺジンクスよりだよ最初
なに大丈夫なの?
昔のメタって感じで
分かった?
じゃあ俺
いや俺J4取りたかったのに
これねでも、
聞いてねえ相手セラフィンやばくない?
やばくね?
リカさんアザースしたい?
俺カタンっていってもいいよ
これやばい何ピックしよう俺
俺できないよ相番
やったことないしまず
え?
言ったよ俺は
じゃあどっちしたよ
相番できる?
初めてやってみる?
できる?
ブティックさんの動画見たらジャングルの動画わかるよ
時間ある?
その動画見る?
あるある2分で終わるもん
ゆっくりピックするわ
めっちゃ簡単だよ相番
俺もやったことないから
ボチカさんのツイート見よ今すぐ
あのどっちかの
サイドに3つつけて
はいはいはいで上回って上にスマイルド使って
終わりじゃない
J4支えすぎてねこれ
J4ぶっ刺さってはいるね一応
レネクトンとか
かさんってとかね
え何やろうなレネク
スモルトン
うるさボチカさんの何動画動画?
Twitterにある?
ivernでリポストしてる
9月22日
23日でも出る
デニックジャックス
早く見に行かないと
2分46秒ね
コツ教えてくれてるよ
ブルーに
に何個かね ブルー
に行ってウルフに急して全部友達になって
プラチェ買ってピョンと飛んであ契約して はいはいはいはい
まず勝ちたいんで知ったずしたいくと
大丈夫かな?
インベーダーとか来ないかな?
俺殺してる間に
来たらリゲームお願いしよう
来たらリゲームしようあ、
マジストランじゃん
わかったわかった
おしっこさんの動画見ながらやるあ、
ちょっと待って
赤バフと契約してんで、
はいで、
OKに戻って
てっ あれはずもぐらいサイド違うはこれは
かなりや大事であるサイドを
こういくもサイドがないあーもだだもう サイドサ
イド選択権ある
やばいどうやればグッズ やってるわ
チョンウッ
真面目にやるかじゃあ入ってファイティング
ウェディング
メッティ サモナーズリフトへようかからでもできるか
初めてあるないば見えず知ってきた
ミニオン出撃まであれはあふれあふれ
はいっん もうゆうちゃんが生きのにまだしてる
はじゅう ワイン
ミレベガック来そう
ね
それはもうちょっと頑張ってもらって
いやでもミレベガック来たらアイヴァーンがマジで最強になるよこれ
まずここに立ちます、はいここね
ボチカさんの真似やめて
当たる?
本当にこれ
ここ当たるかな?
ここにしたら当たるよ
ここでいっか
そのままラフターまで走ります
当たんなかったらどうする
FKするけど
来た来た来た
できた?
これでラフターに行きます
ここまで再放送になってる
ジャングリング気になって集中できない
これでっかいのに当てて
赤バフにキュア上がるんですけど、マナ足りなくなるんで
使わない
もうちょっとできます
それやめてマジでほんとに
貸してんだよね
貸したいですよもちろんで、
ここで狼戻るよ
そんな感じ?
ほんとにほんとにそんな感じ
これ取らない?
Jコン見えないよ
上から下さ、相手え?
待ってなんかやってる
あーもう取られた俺の
あーもう計画狂ったこれどうしよう
あーもう取られた
なんで取られるちょ待って
マジ分かんなくなった
マジどうしたらいいのこれ
早く上行け
あーもう最悪だ
もう俺の計画全部狂った
どうしたらいいのこれもう
相手が来ること想定してないからなそれ
これ gg だねこれ
俺取り直すしかねーよこれ
今の水性アウト 行った
さて おしゃべりもリーパーって何やげまず今今
ok フルクリアしたアーバフリーガイ
こや
マジで行ってる俺も
あ今マジ上?
下?
上いるの?
上上上 サンキャンプだけどけど
今日って言ってるに入れて相手めっちゃ
ロスとしてるこれこれ これを
ナイスナイス 風 j 4フラッシュどっちもプラス
を1位ぴゃりよねこれフェイルは フェイネスたとえお
きめい 家かさんの真似うますぎない
それ相手上かにだから俺したかに いくよ
いいよ いいよ
これワード置いたら
壊す
これ草ある?
草どこに欲しいの?
あ、こういうのね、適当に置いとくだけでね
相手嫌な気分だよ、すごいあ、
そうなんだね
墓地下さんがやってるの?
はい、墓地下ですけど
お、
ミッドバンクできそうだよ
ちょっと見てもいいけどいくね ジェファーゴールディファグロープ
で方上 これ見てみるよだけん
らしいね
で方ここねー もう楽
しいねー
楽しいねーこれ
でフルでポーズターン
上側
ラスナイ
ジェモミント
このまま下に行くから
マジ集中できない
うわー
ミトナイストライク
大ストライガー
何しとるの何が
発説がさ
何しとるのに聞こえちゃった
ごめんね
そんな言い方だっけな
ぶちこさん
大丈夫それ回り方
大丈夫
もうわかんねえ
ヘテル3のジャングルこれD3だからこれ
これD3だからこれ
D3レベルだからこれ
とりあえずこれ契約して
もう上がんねえから
上がんねえから
上がんねえからこれボット行くぞ
来ないで来ないでマジで
来ないでお願いだから
え?
来ないでこれこれD3だから
とりあえず下のジャングル回れよ俺
お願いお願い
まだ帰ってないの?
早くアイオニアブース買った方がいいよ
そんな早く言ってくれんの分かんねえから
おぼち子さん言ってないもんなあ、
いやー
ミッド終
わりです
相手がどこ?
僕
大丈夫フェイ下行ってる
なんでそんな遅い
びっくりした今
帰ってもいいよこれ
俺がフリーズするから
大丈夫だよ全部
ない俺のジャングル終わった
でも相手もん
帰れないねこれ相手
ジャバンボーイなんだろうこれ
リコールを
タイミングないよこれ入っ いないよ
ジャバンを知られるでもこれ
え?
ジャパン映ってなかった?
あ、ごめんブ
ラッシュする?
ブッシュしよ
ファーストブラストだったからペイ!
ここ悪いって
なんかあの
ビスケット飲みながらやっちゃったから
止めれなかった
あーもう体が止まんねーんだこれ
うん止まなかったこれ
これBOT今からリコールするよ俺これ
エコってないよなんもねえなこれ
いるくるおらん
行こうやるから俺行ってみるかいるかも
しんでもいいん
振る時はたるから逃げちゃいます
俺のに過ごした
なんだぞらないですよん
3名をしていないんだ俺草早からなら俺 これ見ていくねこれ
ブーブー言っにょプ
ラスないです イグイグイグイグイグイグから
まあおだずねを行くから
じゃるばん今から上行ってるよこれ
それ行けよ
いけるよこれ
いいムービンだ
じゃるばんここに
ナイスじゃるばんここいたよ今
お尋ね物倒したよこれ
おめナイスだっぺよ
それは聞いたことないな
だっぺは言わんな
だっぺは聞いたことない
そりゃバカにしてるわちょっとん えっ
ああねっ こ
っちでは使うからこれ仙台初心ですか
えっ これグラブギブだってか誰それ
誰
わかんないよ
かかるなんてかうんだろ
でもこれいらないじゃん僕 大丈夫そうだよ大丈夫
で相場はいいなからアイバーも 4
スマイカス ap ビールでちょっと いくか
ペイペイちょっと tp できるよ
なんか釣られてないっ
をビッ
これ相手のジャルマンどこか分かる?
これ今上だっぺな
これ俺ドラゴン触ってもいいか?
でもアイバーそれいけるよ
これレイジー流していいのか?
うんレイジー流すよ
俺レリックないわ
倒してよナイスだっぺよおめえ
誰も原型ないよ
出回し屋ですよよし
ナイスー
今日出回し屋ないから戦うね
今から行くっぺー
リゴールするべこれ
出回し屋ないようまーい
それで友達やめて
ファイト中に友達になるのやめてっかい
いいいいいい
助けてよ
戦うよ
柱も多いな
ヤバい
Manager前が
弾いてないぞ
これみんななんだっけあのなんでもや10 行くビルドなんだっけ
アデセントなんだっけポップ そんなのはね頑張れ頑張れアデセント
なんだっけ いやあればでいられがよめこいつあるより
を言えぞ
俺たちの国のプ
ライスいうなどういうこと普通にも 可能なのはちょっといいんじゃないどう
いうこと ルートあるべおりがわかんないこれいく
ブーバーこれ俺これらの勉強合宿のいる サーベルってこれ
ミュージネーターだってよそれうちに 使ってよこれ
大水これ サプソー
身内ネタ入っちゃって煽りたらちゃって これ
えっキャーマー
eweb 節いや食べちゃうお!
リデムションできたっぺ
これクマですぞこれ
wwwwwwwww
めっちゃ来てるめっちゃ来てる
めっちゃ来てるw
クマ来てるクマ来てるw
クマ2匹ゾロゾロって歩いてきてるっぺよお前ら
クマにこれくそされそうこれwwwwwwwww
そうだクマだそうだ
さるだけはクマだ
クマ来てっからこれ
クマだからお前ら
あれクマめっちゃ出る時期だったからな
懐かしいなぁ
赤坂さん
マジマジ見えちゃう
俺らが免許外付くの時にいた
最初マジでプライスだった人に
途中で出る始めた
冷静されたっぺよ
この喋り方めっちゃ調子いいじゃん俺ら
これでずっとやっとけばよかったんだっぺよ助けてー
任しとけー
これ下がれる?
大丈夫大丈夫ファ
イトもできるっけこれ
大丈夫大丈夫
アフェリオス見れるかこれ
アフェリオスアフェリオスアフェリオス
草って草って草って草って
レイス
しながらいけるべこれ
これGGだっぺや
これGGだこれ
これが俺たちの完成形
ありがとうぽちかさん
青バフ取られたけど
なんとかなったよ
レイトゲームいきたいでも
セカンドいこうまずい
セカンドいくべこれ
やべ逃げるよこれ 無理しよ無理しよこれ
もうパワーがないや ウルト6秒
相手アフィロスとj4いるのこれ やるやるやるべやるべ
すごい来てるすごい来てるこれ これ
クマがすごい来てるクマがすごい いるのこれ
クマがすげーながらもうこれ
い けねーよルートカットされて
これウルトラルからちょっと無理 するよ
ここj4だよ
あっ行っちゃう
これだこれ
ああああああ 家金これ
金をられこれなんだこれ何度よれ シールドをつけてやるからこれ上
ペタペタペタパンゲージゲーゲーゲーゲーゲーゲー 中5分前はあっちまたやお前これ相番かもやんねーよジャングル
ブーバーこんなに勝って簡単に勝てるのこのゲーム
会いバーンでいっぺんをジャングル
1番だろうれーみんな
人の真似してだけでかっ 原型と止めてなかったけどねもう
最後赤坂さんだったけどねっ
浮かんねーかさやめてましたよこれ形成
もう一戦?
決戦か?
これwww
もう一戦やるか?
これ
うまーがだってこれ
これどうすんだろ?
これ
これ決戦か?
よむさんはどうなってるのかな
あーこれまだ始まったばっかりだこれ
だーめだっぺ
これもうねみーよこれ
終わりだなこれ
よむさんとやるんだったらまだやれたけど
5分だもんまだ開始
あとは言って別に
いつもは記録上がらんかったら悪かったら
もう多分俺たちのマックスだから
今の試合以上のパフォーマンス出せないわ
出せないわ
ジャングル回ってるだけで勝ったんだもん
わけわからず
お疲れ様でした
ありがとうございました
またやりましょう
お疲れ様
あー
おろかったな
今日も
あれ何してたのマジであれ
てことで終わろうかな
皆さん皆さん
あー
はははは
はっはは
マジで訳も分からずじゃん
車当てたらゲーム終わってた
面白かった
ということで皆さん明日は
普通に
3時か4時ぐらいから
配信開始して
8時から
誕生日配信
誕生日と
1万人
youtube1万人と
あと
これね
と
あとtwitch2万人
ありがとう配信ということで
あの
ぜひ
来ていただけたら嬉しいです
あとみんなマシュマロも
あのお願いしますね
マシュマロも
募集してるんで
なんでもいいんで
遠景配信で久しぶりずっと笑ってた
久しぶりやめて
俺が面白くないみたいになってるから
ね
ひどい
確かに面白くないけどさ
まあまあとりあえず
今日も皆さん
見ていただいてありがとうございました
またね
明日も配信するので
皆さん来ていただけたら嬉しいです
じゃあ
お疲れさま
バイバイおつカレさまでした