おやすみなさい
よし
おじゃみんな
早いね来るの
みんな来るの早いね
好き
来るの早すぎて好き
おじゃみんな
あー
やばい昨日飲みすぎた
ごめん
ガチで飲みすぎた
本当に訳分かんなくなってた
野菜ごとすんなって言ってんの
分かる?
そう焼肉行ってその後
めっちゃ飲んで
ちょっと
けじめつけようって思って
ダイエットの
今日はめっちゃ食べて
今日から
本気でダイエットするっていう
けじめをつけるために
友達と一緒に
焼肉行ってきた
た でめっちゃ飲んでめっちゃ食った
やばい
ウィスターの
んん おじゃ
昨日めっちゃ飲んだ 本当に飲んだ
を飲まない 2ヶ月3ヶ月
ルルーだあるルルー
相手の カウンター知ってる
知ってるみんな
トリスカー
バードバ
ードやります
バードやります私
バードやらさせていただきますどうもよろしくお願いいたします
ていうか昨日さ
昨日っていうか
配信終わった後いつも
アーカイブ見てさ
勉強してんだけどさ
声の
音質めっちゃ良くなったね
マイク
めっちゃ良くなったじゃん
ね
イグネットでいいかな
おはよう おじゃ
どんも
ねえよくなったよねー
てか待って俺940ポイントしかねえじゃん
やべえ
本当に本当にやんないとダメじゃんこれ
ちょっとごめんね
今日ガチ集中するけど
みんなついてこれるかな
俺の集中力に
ついて
折れるかな
おはよう
今日もダサいこと咎めていきます
ダサいやつは許さない
成敗します
今日集中デーだからね
集中デーということはどういうことかわかる?
まずはファーストブラッド絶対取ります
ファーストブラッド取るところから始めます
なんか変なとこ湧いてる
まあいいや
適当に回してる日もある?
いやいやないよ
昨日の最後のゲームはマジで
昨日だっけ
今日はモルデカイザー絶対やんないから
エズリアル強いな
レベ戦法
こんにちはこんにちは
おととい
いや違うよ昨日もやったよもるぜ
みんながモルでやってって言ったからさ
ナイス
めっちゃナイスじゃん
あ
あ惜しい
ガチ惜しいじゃん
フラッシュしてた?
おじゃこれでサポの強さ
強さ?
なに?
強くないんだが
やめてね
ピンク買えばよかったな
ねえトップがえぐい
ファームしたいね
いてててて
レッド持ってる
なんで
なんでレッド持ってんの
あ
痛い
ミドルか
えなんで来たの
とことこ歩いてきましたけど
ウィドルッチ
絶対やってるなこれ
ボイド
ねえ無理だよそれ
うーんうーん
アームできないかな
危ない
危ない危ない
ドラゴンやりそう
あーワードあるそれ
いいよ
これでこれでソラリー行きます
ピンク買う
日本一のサポさんこんにちはどうも
こんにちは
日本一のサポートです
今日はかっこいいとこ
かっこいいとこ見せに行きました
いやーガチケピ
あーなんで
分かってたんだよね俺
分かってたの
本当に分かってたの
分かってて
ムーブしてたよね
さっきさミッドでさウルト使ってたじゃん
だからあとちょっとで上がるなっていうの
分かっててムーブしようとした瞬間
最後の悲鳴以外かっこよかった
やめてそれ
かっこいいでいいじゃん
分かってたんだよ
分かってたのに
だっせーな
くらっちゃった
分かっててくらうのが一番だっさいかな
最後以外やめて
最後も惜しかったって言ってよ
これやべ
ナイス
BGMやばい
ディズニー
ディズってるディズってる
あ
ディズニー終わった
プレイは良かったけど悲鳴出さすぎた
なんでそんなこと言うの
じゃあ悲鳴上げないよ
今日から今から
それでいい
ADCフラッシュないな
ナイス
敵倒したのナイスすぎ
ここでピンク壊して
でボット大丈夫?
さあ tp したいんだけどなぁどうかな
ボイド取れたー
ボイド取れたーー
焦る必要ない俺ら
ボットは焦んないよ
よし いや帰りたいけど
もう一回トップ行くんだって
うわぁ
これ
ああじゃない
いいよ よ
くない
ますノ
イスまあ
このゲームいい
ナイス
ナイスってナイスだよな
ねナ
イスってナイスじゃない
俺今日ね10連勝できる気がね
すごいしてるんだよ
すごい10連勝するなっていう
気持ちになってる
1やめて
す
げえ
あーまじかまじかジマーカン
まじなんで行ったの
危ない
え
やばいゲーム
ちょっと無理だった今の
いけるかな
無理そう
あマジか
アシストもらおうとしたら無理だった
これベイトですよお兄さん
これは何じゃ
これもベイトですよ
フェイ上手いって何
俺じゃなくて
俺じゃない
俺でしょ今の
いいベイトでしょ
そうだよね
今の今の勝ったからいいじゃん
分かってないねこのゲームの勝ち方
これは俺は
デスしてもいい
ペイのこの賞金さえ守れば
勝てんの
俺が上手いのは大前提か
ブラッシュ
ウィーン
やばくね
ナイス
えぐい
えフェイうまフ
ェイがうまいって言うより
今のはヨネかな
どっちかって言ったら
駆け足
待って待って待って
無理だ
なんか来てる
壊したいけど
ワードはないこれ
ボットの川行かないとまずいんだよな一旦
一旦ここでQ当ててあげて
ダブルしてあげて
視界取ってあげて
ボットのタワーを食べてあげて
味方う
まい
俺もうまいし味方もうまい
そうでしょ
そうだよね
ピリ
ングスプリナイス
バードってさ固いよね
わかる?
ガードってさ硬いよね
最後コア積むかコントロールアウト
コントロールワードだね
てかあれ買えばいいよこれ
困ったら
ワードストローン
エンティさんはサブアカスマフしたことありますか
あるわけねえだろ
てかまあ
俺が回してる時点でもう
スマフなんだけどな
ソロ級で俺が回してる時点で
もうスマフになっちゃってんだよなこれこれは
スマーフって言ってもいいの
やべ
ねえやばい
え
ジェンダリー
レジェッター
頑張れマジでお願い
どこ行くの
今行くよ
今リデンプッションしに行くからね ちょっと待ってねー
バレてる俺
集中力切れてませんか
いや俺じゃなくない
トリスじゃない
トリスがここでさ
タロンに絡まれたから
守るしかなかったんだけど
守れんかった
今マイクラ配信しかないから
エンティのロル配信助かる
マイクラ
何
それ
他の人が配信してないから
渋々俺見てるみたいなその
いいブサ
そのいいブサ何に それ
はそうやべっ
いいブサって言わないの?
なんていうの?
いい草
やばいミッド2本行かれたんだけど
ゆっくり前から
やめてくださいエンティンさんVCR呼ばれないの気にしてるんです
気にはしてないよ別に
いつか呼ばれたいなーってぐらい
いつか呼ばれるぐらい
配信頑張って
配信頑張りたいなーって
これ全然削れねえこれ
今シーズンのチャレボーダー
700ポイントぐらいかな
多分
I don't know what he is saying
but it's liketherapy
どういうこと
何言ってるかわかんねえけど
なんかセラピーになるってことこれ
このコメント
意味不明だけど癒されるって
このコメントかわいい
セラピーみたいにいい声
マジか寝起きでさ今声やばいんだけど
あ何スティールの声がってこと
ゆっくり前から
前からゆっくり
エビこれちょっと見てこれドラゴン50秒 ちょっと待ってこれ
今ボットから行くゆっくり
前から
レインプションある俺 ネットプッシュからできるこれ
声質がさあマイクが良すぎてさ
スティール武士が出ないんだよなあんまり
20秒?
ドラゴン?
ちょっとゆっくりしてね
待って
ドラゴニカでもいいんだけどな
んーでも
ドラゴンより正直サイドタワーを欲しい
んー
頭痛い
飲みすぎて
飲んでるときは楽しいのに
2日酔いになると
最悪
俺も日本語わかんないけど
いい声だなって思った
日本語ペラペラすぎない?
じゃあ
キーボード打つのうますぎる
これいけるべ
なんか埋まってる
ねえ
ナミってなんでこんなティア高いんですか
えナミってティア高いかな
わかんねえ
高い
お酒めっちゃ飲むぞマジで俺
高知県民やぞ
高知県民の酒飲む量
舐めんなって
ロルカイで一番飲むぞ
ロルカイでさ俺に勝てるやついる?
焼肉うまかったよ
やばいこれ
急フラッ
シュ
ジ
ジー
ナミ?
ナミのティア高いってどこで見てる?
ちなみに
どこで見てるの?
それ
ねえ教えてよ
フェイ上手すぎ
俺だろ
俺が上手かったじゃん
え?
てかヨネめっちゃダメージ出てる強い
一試合目超いい感じ
こちらはU.GG調べですえ、
ナミのティアー?
ちょっと待ってね
見てみるね
ん?
KRサーバーだとそんな高くない
けど
4U.
GG
まあでもナミはね普通にヒールがあるから
冷戦の維持力だけで見たら強いよど
こで見るの
ティアティアリスト
サポート
これは
これはこれは
あんま参考にしない方がいいと思うけどね
まあ簡単で明確で
一人分ができやすいっていうので
ナミーがみんな使うから
ティアが高いっていうのあるかも
でもこれね
このティア表間違ってるよ
ちなみに
あんまり良くないこのティア表見るの
間違ってる
間違ってるこれ
てかそもそもさ
2万ゲームでしょ
だってこれ見てよ
ワールドで調べて
ダイヤモンド以上でさ2万マッチだよ
KRだけで8000マッチあるよ
合ってるのこれ
合ってるの?
多分合ってないよ
え?
こんな少ないの?
全世界で
でも俺はここ見るより
ここ見るより
こっち見た方がいいと思う
なんか世界見るよりKR
だけの表を見た方が
ティアリストは正確だとは
思うこのロルPSってところ
まあレートによってキャラは違うけど
もちろん
さっきのゲームの質問いいよ
仕方ないな
ロルPSはね
めっちゃいいよこれはね
プロ全員使ってる
と思う
ビルドも見れるしカウンターも見れるし
相性も見れるし
イグナイトサポートアイテム
靴1コア2コア3コア
それぞれの勝率
ルーン全部見れるよ
ユアドットGじゃ見ないな俺
ハニースコアは隠れOPみたいな意味らしいよ
ハニースコアっていうかこの
ハニーがついてるやつ
まあでもみんなが
自分が見やすいサイト見ればいいと思う
ディープロル
ユアジージー
あと何?
ロリモ?
ロルアリティクス
自分が見やすいサイト見てください
ここでもいいし
ただ
一番情報が載ってて見やすいのは
俺はロルPSだと思う
だってこれ見て
サポートせない1位でしょ
エメラルドプラスで
で見るじゃん
スキルの上げ方
ファーストコアルーン
でOPOTPのルーンアイテム
こっちだと見れないそれが
OTP
ほら
わかる?
まあでもだいたいは合ってるけど
シナジーとかさア
イテムとかさ
ロルピエスが一番俺は綺麗だなって思ってるけど
テイクイットイジさんありがとう
プライムサブスク5ヶ月目ありがとう
ロリモもいいよね
これ俺の
友達が運営してるサイト
これもね結構見やすい
これはリプレイを見る専用だね
どっちかっていうと
例えば自分がじゃあ
ナミでパイクつらい
パイクつらいです
敵チャンピオンパイク
じゃあ
リージョンKR
ないねKRないのかな
これで
上手い人の動画を見て
これでどうやって勝ったんだろうって見て
試合を観戦すればいいでも
隣級中とか
クライアント立ち上げてるときは
バグるから今
そこだけ注意
KRないんだ
聞いてみる?
ロリモさんに
なんでKRないの?
今DMしてみるわ
なんでロリも
KR見れないの今
そうこういうページもあるね
ロラリティクスは
これは見方わかんないんだけど
いいっていう人もいるより結構
ただ見づらい
と俺は思ってる
明らか見やすくない?
俺が慣れてるからかな
ロルピエスが一番見やすいんだけど
リードス対策で見れないそうなんだ
あ帰ってきたよDM
ずっと前からだよ
韓国だけ公式が閉じてるだって
えーそうなんだ
らしい
早いね
レスポンス早いよロリモさん
多分韓国プロがソロ球児にリード数攻撃受けてたことへの対策なんだと思うなーだって
らしいっすよ
ひどいね
そんなことする人がいるなんて
そんなことをする人が
いるなんて
ひどい
おじゃ
フレンド来てる誰
待ってさっきのゲーム
あごめんごめん
質問ありがとう流しちゃった
えーと12分くらいね
革のピンク壊しにレイン離れたのって
ウェーブの状況見てですか
いいの一面下からですか 12分ね
ありがとう 見てみるね
これ これは
今 エズリアルが
a したでしょここに
でリーシン見えてるでしょ
AAしてQ使ったってことは
相手のプッシュウェーブになるのね
ここ
だからトリスは
下がっとけばこのCSを食べれんの全部で
大砲ミニオンでしょ大砲ミニオンって一瞬で
プッシュされないから
ピンクを壊す時間があるんだよね
その間にボットに戻ってこれるしピンク壊せるから
ロームした
これが普通の
大砲ウェーブじゃなくて
普通のミニオンならいけないし
これ相手のプッシュウェーブじゃん
私スキルも使ってすることないんだよ
食べれるしこれ全部
だからその間に
このウェーブが次来る前に
ピンク壊して
ロットに
帰る
ほら
でもトリスがダメージ食らっちゃったんだよねここで
クリアできるのに後ろに下がれば
HPフルで
大丈夫なのにちょっと無理したのかな
だからこれ本当は無料で壊せた
ピンクなのに食らっちゃったから
リコールタイミングになった
そういう知識ってどこで学べるんですか
これは知識というよりか
どっちかっていうと
経験じゃないかな
経験
そうそうそうどうせボットにいてもやることないし
ウェーブ待てばピンクだけ壊せるっていう
だったら
いくよね
でもこれはちょっとね
ハイレベルだよ
このピング壊せる壊せないは
これ俺のレート帯でも
このADCが
ルールを守れない人っているからこうやって
大丈夫なウェーブなのに
ピングまでしたのに
ルール守れない人いるから
なんかねあんまおすすめはしないこの動き
強いんだけど
なんかロームとかさ
大丈夫なウェーブなのに
ADCが
倒されちゃうことってさ
稀っていうか結構あるじゃん
だから俺はそれをするより
ボットの主導権取れるんだったら
取ってあげた方が
まあ
まあダイヤとかマスターまでは
強い
そう
なんか俺のレート帯で強い
その動きと
ダイヤとかマスターまでに
強い動きって
レートによってバラバラなんだよね
例えば
アイアンブロンズ帯だと
明治サポートで
レーンいじめて
火力出してっていうのが
強いじゃん
なんで強いかって
明治サポートに対しての
対策方法を知らないから
そうなるの
けど俺のレート帯で明治サポート
ザイラとかやると
レーンのアドバンテージもそんな取れないし
結局半々ファームになって
相手の方がスケールあるしみたいな
だからレート上げるのに俺がマジでおすすめすんのは
マジでゼラスザイラで一生
レーンいじめる
方がソロランクは上げやすい
そうそうそうレートが上がってくると
なんで弱くなるかって 相手が対策方法を
わかるから弱くなるんだよね
んまあノーチレオナは強いよ
明治にも勝てるし
強いんだけど
ほじゃ
グラマスまでそれでいいですか
うーん
まあ
マスターグラマスぐらいまでは
そっちの方が
勝てるんじゃないかなって思うんだけど
自分の知識が
あの
相手メイジサポート来ても
タンクサポートで勝てる
とかだったら
タンクサポイニシエーターの方が
ゲームは勝ちやすいかな
結局
エンゲージしないとさ
このゲーム勝てないみたいなこと
結構多いから
難しい
一番いいのは
相手のサポート見てカウンター出して カウンターしてボコボコにできるのが
一番強いんだけど
なぜ笑ってん
エンティーさん嘘でいいのでレオナやれって言ってください
隣が変な明治サポで溢れてます
レオナ?
言ってるよ俺はレオナ強いって
けどソロランク上げるなら
マジで明治サポ
って言うしかない俺は
だって強いんだもん
強いんだもんだって
見てよこれ
これ見て
ブロンズからプラチナのさ
統計見るよ
見て
ゼラス
ゼラスが
一番プレイされてて
一番勝率高いのねKRで
でもこれがダイヤモンドになったよ
ジェラスいないでしょ
下がるでしょ
対策わかるから
マスター?
もうちょっと下がるよ
ザイラなんていない
ザイラめっちゃ上にいるのに1、
2ティア
ブルブランとか
ザイラなんて
ここまで下がる
うん
ダイヤまではそれでいいと思うよ
俺はそのレーン戦いじめる
ダイヤに行ったらちょっとチームゲームっていうか
まあ構成強いのやらないと負けちゃったりするから
ダイヤまでかな俺の基準は
エメラルドダイヤぐらいまでは
連戦ボコボコにした方が
勝てる
かなって
私は思いますけど
エイサポは
微妙かなADCの方が強い
ゼラスは
フックサポに弱いけど
対策知らないと
ゼラスが勝つ
次タンクメタ来たら
タムケンのうちサポ
えのうちサポは
今いるよ全然強いよ
まあ
全体的にタンクが強くなるから次は
エンチャンターが俺は来ると思うよルルとか
ルル
ミリオとか
でジンクスがめっちゃ流行ると思う
次のバッジ
あごめん
次流行んのはねルルー
ルルーは絶対流行る
ミリオとかも流行んじゃないかな
って思うけどね
正直わかんないすごく
未来人じゃないんで
メジサポの対策の動画って上げてもらえませんか
さては俺のyoutubeチャンネル見てないな
美藤さんお
かしいよね
上げ
え
嘘だろ
ね
くる何
そんなの出したことないけど叫
ぶみたいな
もう来ないよ
出てます出
てるので見てみてください
こんにちは
見に行った
ん
どうしようか
これはそらり
誰かバンされましたって何が
何の話
解説動画ってどのレート対ですがどういうことどう
いうことそれは俺がプレイしてるレートってこと
危ないからその話題やめてね
なんか今日けじめつけるみたいな
バリカンとともに写真上げてたけどさ
やめない?
テレ?
テレは何もしてないだろ
マジで俺の明治サポに対してのカウンター
動画はマジで有料だぞあれ
いつか有料にするからねあの動画
一回再生する
あのために
100万円払える払わないと
いやごめん100万円は嘘100円
100万円は高すぎだから
ミッ
ドシビア
ワドルスキーさん
プライムサブスク3ヶ月目ありがとう
突撃まであと30秒 サポのすべての動画ねも上げれるんだけど
あの今タイトルと
サムネ考えてて
る感じ
でもね道具が長いんだよねなんか俺10分
ぐらいにしたいなと思ったんだけど 1時間後になっちゃうんだよなぁ
だからみんな見てくれるかなぁと不安 ちゃんとあるなぁ
なくしたかと思った
編集めっちゃ大変そう
すごい時間かかったって言ってた
マジ大変だって
あとは一本の動画にするかな
とりあえず
その方がいいかなって思ったりするんだけど
けどナ
イス
んーチャプターはつけるもちろん
おっぱじめるぜ
おっぱじきゅ
ナイスエ
ロやめて
そのサポートで大事なこと10戦で1本
サポートのカウンター全てのカウンターで1本
相性で1本にしようかなとは
思ってはいますけれどもね
味方が倒されました
レクサイとエトロフラッシュらしい
レクサイが7分だな
マップ忘れててありがとうありがとう
えーと
割れたか
ねえこれ何してんの
待ってこの
ミニオンが仕事してなかったんだけど
ルーシーさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとう
あの大砲っていうか
俺らのミニオンがトロールしてた何あれ
あー強い
いやトップつらそうだな
これでいい
んんん
うんどうしようかなぁ
どう?
この選択
ちょっと微妙にかな
ピンク欲しかったんだよね
ドラゴンかボイド欲しい
エンティースさんいるときマジやりやすそう
そりゃそうでしょ
それはそうじゃない
まあボイト取ってるからOK
ドラゴン取られても大丈夫
おはよう
こんにちはニッツは
マジミニオンギャップ
大丈夫これ
見て
まあCS差20ついてて1キル取ってるから
ボットはめっちゃ勝ってんだけど
俺らの方が構成いいから
まだワードもできてないし敵
大丈夫これでいい俺ら集団戦めっちゃ強いし相手TP
ないトップ
2ドラと6グラブだったら
構成によるけど
ドラゴンの方が美味しい
これなんでウルト交換したかわかる?
わからない人は明日までに考えてきてください
マップ見えないからわかんない確かに
だいぶ日和でったね今のは
これ今のビッグウェーブだったから1-
1交換でも2-2交換でも
だいぶ出てきたらめっちゃ美味しいから
ですね
埋まってる埋まってる埋まってる埋まってる埋まってる
は?
こいつフラッシュなかったんだな
ナイスナイ
スそれ美味しい
まあテレ君は大丈夫か
俺らウルトないんだよなそれがちょっと
やろやろ
よし相手ギブした
もう帰るよ
いや
多分無理だな
ドラゴン10秒
え何このTP
お
ねえフラッシュ見た人と
フラッシュ見た人
俺見てない
フラッシュなかったんだ
誰もしてないよね
ナイスすぎでかご飯食べてた
見てちゃんと俺のプレイ
何のために配信見てる
ちゃんと見てよ
俺のシューパープレイ
今日は
10連勝するって俺言ったよね
卵ない
マグロのユッケドンって何
モルで絶対やんないよ
今日モルでサポートの話したやつ
全員バンするつもりだったから危なかったね
多分勝てるぞこれ
多分勝てるこれ2対3
勝てる勝てる
この判断力どう
うん勝てはしない惜しい
もうちょっと上手くやったら勝てたんだけどな
惜しい
こっち行こう
これやってるぞ
ここから番だよ
絶対ブルーないからね
あったら500円
ちょうだい
早く
ああ待ってご
めん
なんかWが
まずはこいつから
ナイス突進入ってるじゃん
この配信タイトル全員
全員へのメッセージ
ダサいことすんなって言ってんの
わかる?
ダサいことしてない?
みんな
ね
悪いことは
あ
え痛くね
なんでこんな痛い
したいんじゃ このネタわかる人あんまりなさそう s
そんなことないでしょ
みんなわかるでしょう
だ イクラは350この瞬間を楽しもう
でも俺ちなみにその iwgp だっけ見 たことない
ダサいこれ
ダサい
その際見
た方がいいじゃん
誰か一緒に見ようよ
一人で見るの怖い
一緒に見よう誰か
見てもないのに
そこだけ知ってて使うやつ結構ダサい
うるせえ
うるさい
何がダサいの
別にいいよ俺はダサくても
でも
みんなは
ダサくなんなっていうことだよ
わかる?
スロー重いな
みんなはって誰がダサい人いたんですか
いるよ
ダサいやつ
いるだろダサいやつ
名前は出さないけどさ
なんかスーパー
戦おう戦おう
う
ぇーいナイス
全然ナイスじゃな
多分できると思うけど
Bロン
みんなラカンのQはAOEなの知ってる?
だから
集まってQする
これ知らない人多いからね
みんな
そこはしっかり
勉強していきましょう
そうだよ
ラカンのQはAOEです
ラカンのQはレベル上げても回復力が上がりません
ラカンのQはレベル依存なので
Q上げは回復量に
関係がありませんということで
これもね知らない人多い
ダサいよね知らなかったら
でも今日からみんな知ったからダサくない
ここテストに出ます
知らないことがダサいんじゃない
ディザってすごい勉強されてますよね
シンプルに尊敬です
それってバカにしてる?
ねえ
なんかバカにしてるよね
ごめん俺がちょっとネガティブに捉えすぎ
ちょっとバカにしてるよね正直
バカにはしてない
本当だしを示すんだ全力で来い
本当に目を開けば限界なんてものはねーってわかるのさ
なんかめっちゃスロー重いな
ジグスシビアはそうだね
むずいね
帰ろう
エンティさんロールってあと10年したらどうなってると思いますか
知らないよそんなの
知らないよ
そんな未来のことばっか考えてさ
今を生きようよ
今を
今を生きよう
そんな先
先のことばっか考えて
冷たい
ロル普通にVRになってんじゃねみんなが
ラカンとか操作する時代になってるよ頭で
SAOってこと
SOSアーチュオンライン
通覚は
あるよもちろん
俺はソロだ
ちょっと待って熱い今日
え
みんなかうわ
みんなフラッシュ引き切ったよ
やっぱスレッシュのウルトって弱いよな
なんでこれさダメージなくしたの周り
なんで1回しかダメージなくしたんだろう
スレッシュのウルト
待ってこれやばい
なんかEが止まっちゃった
こいつフラッシュないよ
帰ろう
1位まであと何戦ぐらいですか
あと15戦ぐらい
相手降参しないんだねねー
奴らに見せて相手の勝ち目もないぞ
もうないぞ相手の勝ち目
あって15ぐらい あもって今俺何ポイントだ自分のポイント
把握してないよ
ごめんポイントになんて興味ねーんだよな俺ね
俺が興味あるのは焦点1 た
だそれだけ中古と
わかる
かっけーだろ な
かっけーだろ俺 楽しさと危険は隣り合わせってね
キャラ変わりましたよ
あやべごめん
なんでだっさ俺これ
勝てる勝てる
勝てる勝てる戦って
よしエンドだTP
TPしてアニピアTP
いいよー俺の声届いてる
ああいじ
かっこよすぎるな俺
かっけー俺 マジかっけー
はい
はい気持ちいい4個もらった
みんな4個もらったことある?
メイヨ
ある?
俺は日常茶飯事
あるよ
あるか
それあるか
ちょっと
1位まで何ポイントか見るわ
えっとね
366ポイントでしょ1位が
1ゲーム20ポイントもらえたとして
366ポイントって 380ポイントって何戦で入る
計算してみんな
18戦
OKOK余裕だね
あと1週間でしょ
余裕じゃん
マジで
余裕だね
とりあえずこいつが起きてこないことだけ
それだけを祈る
NO GG PLEASEお前
お前だけ起きてくるな
マジで頼む
マジで起きてくんな
いつ寝た?
ノージージープリーズ
やべえ
こいつ8時間前に
ソロランク終わってる
やばい
もうそろそろ起きてくるぞこのニート
サブアカは?
もうサブアカはやってないね
こいつ何がえぐいって
KRサーバーも回してんのこれで
やばいって
かっこよすぎるって
起きてもらってボコった方が効率
確かにね
ケアルは今シーズンは
チャレ行ってなかったけど
チャレ踏んでるよ
前のシーズンとか
なんでGPやってる?
なんでだろう
理由は聞いてないけど
韓国にいるって言ってたしなしかも
スマーフやめて
日本人のフレンド多いらしいよ
らしいんだ
でもなんかささあスマフってさ
スマフか
スマフはダメだ
これが今日本サーバーで
一番上手いやつ
言っていい
一番
こいつと当たったら嫌だなっていう人
一人だけ
言っていい
まあ今7位のやつだね
今7位のやつに渡りたくない
こいつは本当に上手いからな
うん
ダサく
ねえだろ別に
なんでダサいとか言うの
じゃあみんなのさダサかった経験教えてよ
これはちょっとダサかったな俺私
経験募集してます
日本7位になったことねえだろ
やめて俺のこと言うの
とある活動者がスマホブッシングを行っていた試合を動画化してた件に触れましたか
触れましたよ
ダサいって話
昨日めっちゃ話したそれ
昨日えぐいほど話したぞ
てかねダサいんだよな
ダサいやつ
ダサい
もう手垢でベタベタになってる
ダサいのそれダサくない
電車出るときホームと電車の間に足が挟まって
綺麗なお姉さんに大丈夫ですかって言われたこと
うわー
ダサいねーそれ
ダサいねー
でもさホ
ームと電車の間に
足挟まんのめっちゃ危ないねそれ
なんかわかる?
なんかさ
ホームと電車が離れてる駅とかあるよねめ
っちゃわかるわ
おー危ねーって思うときあるもん
なんかちっちゃい子が入ったりするとき
おー危ねーとか思ったりする
いいね綺麗なお姉さんに大丈夫ですかって
恥ずかしいね
これでキャリーできますって言って
スマホで俺
俺強して動画収益化してたダ
サいね
しかもやっちゃいけないこともやってたって
もう公認したから
なんか別に動画配信をやめろとか
思わないけど
やっぱり
ちゃんとした
動画とか
上げてってほしいね
やっぱりそうやってさ
上手い人が
やっぱ日本のロール
引っ張っていかないとね結局
いい流れも来てるんだし
かなり
本当に
悲しい事件はもう
起こしたくないよな
ロール界隈はやっぱりもう
うん
みんなで頑張っていこう
脱サイエピソードといえば
小学生の時に女子2人と遊んで
カッコつけてたら
うんこ漏らして泣いたことかな
まあしゃあない
そういう時もある
小学生だから
自分がミスしてごめん
これは俺が全部悪いわってで で
きたばっかりの後輩に行ったらそれはそう
だと思います言われたこと
ダサいか 入ったん
小学生の時に帰り道をしっこ我慢できなく て漏らした
その後お茶かけて動かした なんかみんな小学生の頃が多いな
鬼ごっこでズルして逃げたら滑り台から落ちて鎖骨折れた
うわ
痛い
最近見てたから余計ショックだった
何回もデート誘ってやっと落とした子が
知り合いのセフレだった
うわー
嫌だね
それ
きついね
でも知り合いぐらいならいいんじゃない
嫌だけど
嫌だけど嫌だね
きついね
嫌だな
嫌だね
ロール界で言えば軽犯罪
軽犯罪っていうかもう
自由犯罪じゃない
普通にブースティングとか
アカウント売買とかさ
軽犯罪ではないでしょ
一番悪いんじゃない
youtube のアカウントもたくさんあって よくわからないがそうなんだ
プロシェルの頑張っている方々にリスペクト が足りないよーって言ってるのを掛け消した
いいよみんな吐き出して
吐き出し場だから
こんなジョバスとの練習者で一気に ドリブルしたら足も連れて派手にぶっこけ
はいねー
バレたから本赤1本でやります
うん
まあ
やばいな
でも何すればみんな許せるのじゃあ
その
Fさんのことは
何したら許すのみんな
ちょっとこれしたら許せますってある
職場で後ろの
待って
僕は川尾女子をブースティングしようとしたら
対面のM2のカサディにボコボコにされたことです
お前やめろマジでブースティングすんの
ブースティングしてんのがダサいのことに気づこ
一旦
職場で後ろの資料を取ろうとして
みんなの前で椅子ごとひっくり返ったとき
穴があったら入りたかった
恥ずいねー
女の子におごろうとしたらお金下ろし忘れてた
うわダサ
ダサ
今スクリプトは増えてそうですけど感じますか感じない
許されない
何ヶ月か活動自粛して苦しいんでほしい
ん
まあそれはやっぱ
最低だしやったことも
そう思うけど やっぱでも一緒にロール会を盛り上げて
ほしいな俺は
何を許すとかじゃなくてさ
別にバリカンで頭剃るとか
どうでもいい
それで許されるみたいな
昨日から何の話題か分かんなかったあそうなんだ
今も広告付き動画上げてる時点で
ちょっとヤバめだし引退かも
謝罪配信のサブスク限定を解除したら許す
謝罪配信サブスク限定なんだ
ペイペイシステム障害でお金持ってなくて
定食屋で
食いにぎするのか
え
なにそれ
こんばんは
こんにちはじゃない
質問なんでもいいよ
まあそうだねしっかり
反省して
そういうことを二度としない
真面目に
動画も作って
やっぱちょっとずつ信頼を取り戻す
一生言われるだろうけど
叩く人は叩くだろうし一生
やっぱ日本サーバーの
未来のために
せっかく有名だったんだから
YouTubeも配信もしてて
うん
改めてねちゃんとやってほしいですね思いますね
その配信者が外国人が日本サーバーですぐ暴言入ってティルトするから
自国サーバー帰れっておっしゃってたんですが
エンティさんの解釈はそれで正しいですか
別に帰れとか思わない
し別に言ってた
それを言ったのも
感情的になって言っちゃったことなんでしょ
それって誰にでもあるし
自分の配信で
言うのは
いいんじゃないでもそれを他人に
その本人に言ったりするのは
ないんじゃないって思う
それを言ってんのが
キモいから配信見ないとか
別に視聴者さんの自由だしそう
追計してたけど月収80
マジ?
え?
そんな?
そんなもらえるの?
ガチか
どうでもよかったけど今許さなくなった
許されてはいけない
許されてはいけないね
あんまり他の話したくないけど
自分はBさんとかもう全然許してる
Bさんって誰だ
アーカイブ見れないのマジか
まあでもね
みんなが
その人の立場になったら
って考えると
やっぱ
続けるよね
誰でもそんなの
まあ続けない人もいるだろうけどさ
暗いやん
罪はねちゃんと
ね
まあそうだよねなんか今まで
応援してた頑張ってた人が応援してた
人が
なんか幻滅したのはしゃあないんだろうね
チャレで女釣るのってどう思いますか
チャレで女釣るって何ちなみに教えてそれ
どうやって釣るの
月80万もらえたらやりますよね
まあやるか
みんなね
ちなみに雑魚狩りしたいとかじゃなくて
友達と一緒にやるためにランク合わせてサブ赤使うのはありだと思う
ランク合わせてサブ赤使うってどういうこと?
ランク合わせるの自体がダメじゃない?
ない チャレンジャーの人が例えばじゃあ
プラチナに で
停滞してそいつとデュオやるっていうのは ダメでしょ
それブースティング恋だよ
ランクじゃなくてそうそうノーマルとか フレックスとかでいいんじゃないと思う
ソロランクっていうのが
問題なのではやっぱポイントもかかってるしさ
人生かけてるやつもいんの
ランクはねダメだね
ソロランクは やっぱ人生かけてるからみんなマジで
足にか休まずロールしてます あ
れば次第じゃん
では次第
パートナーついてないのまだ
ま c
人生かけてんの
ロルに俺らは
マジでさこういうなんか
不祥事っていうの
で俺ロルがさ
廃れたらさ
俺生きてけないの
わかる
マジで
だからみんな頑張ろうよ
あー運営に嫌われてる
いやねそれね
パートナー
俺も
結構つかなかったよ
申請してるんだけど3,
400人
でもつかなかった
今厳しいからねパートナーになるの
2年前だけど
ニンスタでさえダイヤとチャレで
ニンがサブ赤出したら
ナヨトに怒られた
まあそうだよね
えじゃあさ例えばさ
次のシーズン
始まるじゃん
で
まあ次のシーズン始まったらさ
ランクって1からになるじゃん
じゃあ配信者誰だ
ジャスと
俺が
デュオしてたら
それって
ダメ
それダメ
ジャスがサポならいい
なんでだよ
1試合でできなくなるの今
グラマスまではできるでしょ
ポーションと詰め替えポーションがあるのに
マナ系ポーションって今までないんですか
あったよ昔
昔はマナポーションあったよ
ティアマットの発動効果
AAプラスアイテムを押せば
攻撃1回増える
ってことですティアマットによるけど
ハイドラとかだと
AAキャンセルができる
だからAAした後にティアマット押すと
なんていうの
そのコンボみたいなのができるって話だね
ありがとうビッツ
300ビッツ
エンティーさんがグラマス乗ったらデュオやめるっていう契約ならえ?
グラマスはもうデュオできないよ今
なんか俺は
なんていうの
メイン赤だったらいいと思う
例えば俺が今チャレンジャーのアカウントがあります
でもう一個サブアカウント
もともとチャレンジャーだけど
今から
例えば
名前出すけど
ジャスト
ディオしますは
ダメなんじゃね?
とは思うけど
どうなんだろうなそれって
見栄えは良くないよね
クラプトポーションっていうのもあったし
マナポーションっていうのもあったよ青いやつ
今はない
本話かなのにクズハがレインさんと誰かとやってたら
若干燃えてた
マジか
メインアカウントのデュオンなら問題ないよね
サブアカってなんで作る必要があるんですか
サブアカ作
る必要というか
例えばじゃあメインアカウントで1位取ります
じゃあまた
1位で回すんじゃなくて
サブアカ作って
例えば配信者とかだったらね
それもさ2位にしたらさ
称号的に良くないとか
そういう理由が多いと思うよ
なんか企画やったりとか
1位を2個作る
とかさだってチャレンジャー何個も持ってたら
かっこいいじゃん正直
自分のステータスにもなるしさ
目標として
やっぱ目標ができるわけじゃん
他のロールとかさ
一人で50人埋めたら無理だよ
1日50戦しないといけないから無理だよ
チャレンジャーは
1日1戦はしないと落ちてくから
1日50戦は
物理的に無理っていう話になった
俺も日本サーバー
チャレンジャー50個作ったら
どうなんだろうなって思って考えたけど
いや無理だった物理的に
ペンちゃんさん
プライムサブ救いか月目ありがとうございます
そもそもなんでロルって
サブ赤OKなんや
サブアカがOKじゃない
ゲームってあるの?
1位はまだ
チャレンジャーの景品はないね今は
バロダメ?
いやダメじゃないよバロ
多分
ダメじゃない
と思うけど
わかんないごめん
知らないけど聞いたことないけどそんなの
そうだよね
サブアカってOK
ダメっていうのが
そもそもないし
ゲームで
取り締まれないし
サブアカっていうのは俺も確かに良くないなとは思うけど
でも別に規約違反でもないし
企画とかでやるんだったら配信者とかはいいなとかも思うし
サブアカダメは俺も聞いたことないな
ダメじゃないけど
プロがそれ配信でやると燃えそう
まあでも企画とかによるんじゃない
マジで
でも俺は
その
サブアカを
作って企画やんのは
俺全然いいと思う
アンランクド2チャレンジャーとか
俺はそれ
いいと思うんだけど
まあ
敵に当たったりしたらそれはもう
嫌だし
そうって思うけど
ランクド2チャレンジャーは
むずいよねダ
メじゃないんだけど
まあ
グレーっていうかまあ嫌って思う人もいるだろうし
それを楽しいって思う人もいるだろうし
そうだね一人でやるスマーフというかまあ
スマーフっていうのかな
スマーフの概念って何
概念というかスマーフって何
スマーフィング
雑魚狩り的な意味
雑魚狩りっていう意味なんだ
初心者狩りっていう意味?
雑魚狩りってちょっと言葉悪いな
多い意見じゃないだろうけど
個人的にはスマホと対決するのは
いい経験になっていると思う
上がっていく過程で
いつか倒さなきゃいけないレベルの相手だし
海外と一緒にしたら
良くないよ日本は日本だから
感覚は違うけどね
一緒ではないよね
ゲームにおけるスマホという用語は
上級者プレイヤーが別アカウントを
作るなどして
ランクレートが低い
初心者プレイヤー同士の試合に参加すること い
わゆる初心者狩り行為を指します
じゃあまあそもそも新しいアカウント作ったらもう スマーフになるんだ自分のレートまでは
自分のレートまで行って初めて スマーフじゃなくなるってことね
ん
バカで別ロール練習するのは良いんと思う けどねこのゲーム
あの レーンによって分かれてないから
ランクが
サブ赤はその人以外不快だよ
いや
不快って思う人もいれば
不快じゃないって思う人もいるんじゃない
相手からしてさ
ポイント削られんのは不快だけど味方は
嬉しいってなる人もいるだろうし
まあ嫌な人もいるだろうけどね
味方に来てはつまんねえって
サブアクション
文化が深いってよりスマーフが深い。
うまそうだね。
味方に来てもそいつが破壊していくだけのゲームつまんないよ。
っていう人もいるね
サブアカ作ったことない配信者とか
別にいないんじゃない
ジャングルになった俺えぐ
え、
キャナイジャングルってサポートに言われたんだけど
なんで?
どういうこと?
えそんなことあんの?
俺サポジャングルで入れてんのに
むしろ歓迎なんだけど
本若チャレの人が
サブ若のダイヤ対試合で
味方がさーって暴言吐いてる配信見たときは
うーんって思った 方言なの味方がさあって
味方がさあ何何で何何デーて暴言入って たってことね
確かに俺そんなこと1回見たことないから なぁ
俺味方に対して何か言ったことを1回も ない
そうでしょ
見たことある
ありますか
僕が味方に対して何か言ってたこと
え?
ネスティ?
ネスティは味方に来ても味方じゃないもん
あいつはあ
いつは味方敵だもん味方に来たら
それはそうでしょ
敵だよあいつは
だって俺のピングミュートするんだから
ゲーム始まったら
敵でしょ
普通に
あれは敵だよ
見てよ俺のブロックリスト
これでわかるでしょ
敵なの
敵
これはもう公認です
敵なんのこれは
素敵なの
友達が初めて2日でロルやめそうです
どうすればいいですか
やめていいよ
どうせ帰ってくるんだから
そんなさ
急ぐなって
すぐ帰ってくんだから
この人誰誰?
誰?
Who are you?
Hello.
からのHello。
ロル7年やってまだランク緊張するんですけど
エンジンはいつから緊張しなくなった
えー
緊張はしないな
慣れだね
いつからだろう
あんま緊張しないよ俺
なんでも
ネスティ自分も嫌いだけどエンティとは何があった?
色々あったよ
あいつとはチームメイトで一緒にプロとして生活してたし
そういうのも込み色々
別に嫌いっていうか
敵なだけだよ
嫌いじゃない敵
以上
ネスティは敵
自分の周りもここ数日始めたって人いんだけど
基本のキーって何伝えたらいい
まあ
ここ数日で始めたなら
カセンさんの初心者動画を見る
これはマストだと思う俺は
正直
で始める1,
2時間くらい見て始めたら
本当にいいと思うよ
加瀬さんの動画
マジでおすすめしてあげて
本当にいい教科書があれば
基本の木だね
プロになったら
主戦場がプロシーになるから
ランクで緊張とかしないんじゃない
うーん
いや緊張
でも緊張することっていいことだよ
緊張すると
プレイも緊張してる
なんていうの
緊張しなくなるよ
俺も緊張するもん
味方にネスティが来たら
あ
っててっ
緊張というか
なんだ 緊張ではないか
ん
でもね緊張してる時に
俺これプロの時に
メンタルコーチから習ったんだけど
俺は緊張してない
って思う言うより
めっちゃ緊張してるわ俺
声に出したり
自分が緊張してるっていう自覚を持つちゃんと
それを認めることがすごい大事なんだって
大事な舞台とかさ
なんでも
そしたら気持ちが楽になるらしいよ
緊張してないしてない
って言うより
緊張してる
俺って思った方が
いいんだって
何する
はいさ
ジンクス
じゃあスレッシュじゃない
そうそう
そうそうらしいよ
ロルの0秒長いよね
100戦以上してるのにずっと緊張してる
かわいいね
何ランクで緊張って
かわいすぎない
最初の頃エンティさんとネスティさんの違いがわからなかった
えってことは今
エンティさんとネスティさんの違いわかる?
はい
言って違い
早く言って
山中うさぎさん
何が違うか言ってください
違いがわかるんですよね
味方アッシュの時は
セラフィンをすすめ
何が違うの
エンティさんの方が
かっこいい
マジで薄っぺらいなそれ
当たり前だけど
な
ジュース2リットル飲まない
薄っぺら
久しぶりに見たザイラジャングル
性別やめてね
何
俺が女ってことそれ
まあ私は女の子だけどさ
私今日はは
よし頑張るぞ
かっこいいだけ
性格もいいし
あいつより優しいし
えー
なんか
全部が上回ってるね
スティより俺の方が
名前も俺の方がいいし
うん
性格もいいし
酒も強いし
嘘つかないし
ゲームもうまいし
ちょっと集中させて
すいませんまた長いですので
試合始まってしまったので機会あれば
フロイドリーさんはさ
一昨日からずっと質問してるけどさ
ビッツ使って
ビッツとかいらないよ
普通に質問してもらって
マジで
スレッシーいつも体柔らかくて難しいって思っちゃうんですけど
コツありますか
見たらいいじゃん俺の今の試合を
考えるな
感じろ
俺のを見て
うんコ
ツなんてねえんだよ
コツは俺を見て真似すること
このスレッシュマジでいいな
かわいい見て
これはザイラジャングル
何を意識してスレッシュやってる?
うーん
全部
むずいその質問
マジで
俺の頭の中に入ってること全部教えてあげたいけど
無理だ
意識か
敵にもよる
からな
口に出しながら
いやそれは
また今度やね
これファームしたら俺の方が強いから
半々でいいんだよね
仕掛ける必要ない
ここでQ振ってくるってことは
おかしいんだけど
上にいるらしい
スレッシュはね
みんな
農地のQにEで返すけど
それダメね
農地のQにはQで返さないとダメ
そしたらダメトレ勝てる
これ
これすると勝てるんだよ
これジンクスがEちゃんと合わせてくれたら
キルまで見える
いいで返すと
負ける
9で返すと
相手が何もできないからスタンで
だから勝てる
けどこのジンクスが下手くそそう
なんで帰るんだよ
味方に文句言った 言ってないけど
別に
無理だ
おブッシュしてる
フラッシュしてたね
ゼリーフラッシュしたの見た人いる?
ゼリーフラッシュしてないよね
待ってザイラのCS40だ早くね
打席じゃないない
俺
は冗談
らしなをしました
このドラゴン強すぎるんだよな
ナーフしてほしいもうちょっと
わかる?
このさドラゴン強すぎんだよ
フラッシュしてた?
ありがとう
ちなみに配信者が
フラッシュ見たって言って
フラッシュ答えるの
グレーだからねみんな
外部ツールだからねそれ
気をつけてね
みんなを試してるだけだから
俺は言ったよ
俺は忠告したから
え?
ヒドウェイよ
What?
わ、わ、
わWhat?
今のはジンクスが
うーん
俺の思った通りのプレイをしてくれなかったこれは
多石
これ多石になる?
ちなみに
言い方じゃん
言い方
ならないの?
なんでならないの?
同じじゃん意味は
分析?
えそうなの?
結局全ては言い方ってこと?
でも
同じじゃない意味は
俺意味は同じなんだけど
てか俺2キルなんだが
多分2体に勝てるんだけどなこれ
行かないとないから微妙かな
先に相手が仕掛けてくれたら勝てる
マジ急気をつけて
それもう本当にさ
俺スキルないんだからさ
お前なんでその位置行くんだよマジで
ナイス
ねバリアあるよね
何してんのお前
俺の思った通りのプレイしてくれない
俺の思った通りのプレイしてくんないんだけど
マジでこのADC
これは何だめ
ね
違うよ今9振ったのは
相手がここにいたからだよ
俺の思った通りのプレイしてくんないじゃんだって
え?
この人誰?
日本人?
こんなエンティはやだ
だってそうじゃん
だってさ
例えば
じゃあ
自分がサッカーやってるとして
確実に
そいつにパス出したら1点取れるんだけど
パスって言ってんだけど
パスしないんだよ
それと同じ
俺の思った通りの
プレイしててチャットする
それダメだよ
それを多石って言うんだよ
多席というか
チャットすんのはダメゲーム中に
言うのは自由だけど
なんで行くのそれもう
アフターショックあるじゃん
アフターショック考えてよ
俺の思った通りのプレイしてよナイス
ナイス
ナイスだよ
勝てばいいんだから
ゾンビワードですねこれは
痛い痛い足痺れた
なんかバチ当たったって
なんか足痺れてる
アグラ書いてるだけで
ナイス
惜しい惜しいけど
やっぱ足痺れてる痛い
誰か叩いて俺の足思いっきり
思いっきり叩いて
一発
これQを誘うんだよねスレッシュで
あのノーチ相手の時は
わかる?
Qをずっと誘うの
こうやって
そしたら勝てるから ハーイました
q を当てるコツを教えます
いいから入ります
うまっ
埋まった
埋まっただけに上手かった
なんつって
今日配信やめよ
今日だめだ
今日だけだめだ
お疲れ様でしたやめて
ねお
疲れ様でしたやだ
毎日言ってないだろ
毎日は言ってないよ
オツやめてね
キャラ変わった?
キャラ変わったかもね
配信で生きてくってこういうこと?
こと
逃げて
戦います理由はわかる
待っててもこれはア
イテム作ってから戦いたいん
s れし強くないみんな
どう思う
what do you think about スレッシュ
you guys
english please
i can only speak english ok
強ぇゼリー
惜しい
よし
エンティーズゴッド
ナイス
みんな英語下手か
俺ファイト勝てないよ絶対
なんでか分かる
勝ったら
ほらね
は?
これ当たんないま
嘘でしょ
あ待ってミスった
ごめん
最悪だ
うわーこれ生きるのしかも
マジ
急ミスったじゃん
どういえドラゴンファイトしよう
20秒でしょ大丈夫だ
ミッドプッシュから
でもトップやべえウェーブどうしよう
いやでも行くかサンドラだから
いやしよドラファイトしよう
ミッドから欲しいけどこ
いつこいつこいつこいつ
ナイス
ナイス勝った勝った勝った勝った
殴れ
あー俺の思った通りのプレイしてくんない
ほんとに
俺の思った通りのプレイしてくんない
絶対勝てるファイトなんだけど
5対4だよ どんなで負けたんだろう
甘いなぁジンクスの市がさっきから
いや絶対勝てるよ だって答え読んで負けるはないよ
お前早くランタンあるよ俺
早く拾って無理
あ死んだな
あーこのチームダメだ
俺の思った通りのプレイしてくんない
ちょっとみんな落ち着こう
みんな落ち着こ一回
なに
開き直りツイート
なにそれ見てない
どういうこと
開き直れるはずがないんだけどな
ちょっと暑い
今日は暑くない?
ダサいってこと?
今日は暑いよね
てかもうさ秋じゃないの?
夏終わったでしょ
ブルーしないの
やって
るかも
早い
うーん
まずいな
まずいまずいまずいずずい
ねえ何してんの
こっちから殴ってよ
あーもうあー
俺が悪いな全部
俺がこれファイト中にザイラカの狙ってって
チャットできてれば
合わせてくれたかな
ねー
このAにし
馬が合わない
馬合
わないんだけどこのADCと
俺が悪いわでも
俺がもうちょっとできたな
マジで
あー
でもちょっと難しいねこのゲーム
本当に
表現もある?
うーん
まあむずいよね
誰から殴ればいいかって
でも仕方ないべ 正直ドラゴンファイトしよう
ドラゴンファイトしよう
てかなんでさぁ脅威ジンクスやるの
って思うんだけど俺
脅威ジンクス
強いらしいけど俺あんま好きじゃないんだよな
無理だ無理だ無理無理無理無理無理
遅いわ詰まるな
序盤良かったけど
強いジンクス
いやなんかさ
どうなんだろうね
わかんねーや
ビルドの問題じゃないこれ
待って強すぎない
一つ
これ当たんないの?
後ろに当たってるラ
ンタンランタン
当たんない
ジンクスがさ俺
が思った通りの動きしてくんない
マジで
俺の後ろで殴ってほしいな本当に
フロントから殴ってるからさ
フ
ロントっていうかなんていうの位置が
前すぎるな
もうちょっと後ろから殴ってほしい
そしたらワンチャン勝てるんだけど
日本人じゃないのかななぁ
50秒か
50円欲しいなぁスリー日々取られてるんだけど俺ら勝率
23パーってこと
97%の確率で負けるって事を要するに
めっちゃ弱くない
脅威ジンクス な
んか
わかんねえどうなんだろう
強いのかなチャートで見てみよう
統計サイト
ほらめっちゃ遅いじゃんウェブクリアも
まだ湧いてないよ
やるしかねえこれ
殴って
守って行け
走れ
終わり
守れるかな
守れる
一本守れそう
ドラゴンやってんだけどソロで
そんなんできんの
守って守って
これ守んないとやばいやべ
俺ら家が裸だ
ランパン
裸でスリーヒビだ
ていうか脅威でさ
4コア目ってIEなんだね
こういうビルドなんだ
なんか弱そう
クリティカル何パー75パー
どうなんだだ
家が裸だ
裸のゲーム
それが論だったのかななんかソロじゃなかっ たでも
なんか俺は今の時代ASビルドの方が強いと思うんだけどな
いやこの構成によるんだけどね
俺がスレッシュだからさ
ちょっと守れるんだよ割と
なんで見えてたんだろう 近いあったっけ
おじゃ
でも全然勝てる可能性あるの俺が
4 結構ダメージ出るじゃん
赤ちゃん拾って
エースビル初手に困る
あそうなんだ
微妙いんだ
いやマジむき出しだ
帰ってる
来るぞ
勝てば継続
負けたらGG
うわー
頑張れ
継続
なんか集団戦
あー
ザイラワンコンできたから勝ったけど
でもスペル全員落ちちゃった
リーシン以外
味方のADCがベタ足であれば
スレッシュ出してもいい
おすすめはジングスとか
あと
アフェリオスとか
がおすすめ
スレッシュってなんかあんまり
なんかなちょっとね
なんていうの
いろいろできるんだけど
意外といろいろできないんだよな
なんかちょっと
わかるでしょこれ
ピールとさっきみたいな
フラッシュあるときのキャッチ能力だね
難しすぎるスレッシュはちょっと
キャラクターが
30秒
ちょっと待ってね
バロン取られたら終わりだけど
バロン取りに行ったら終わりなんだよな
積んでるこれ
これが積みってやつ
やばいエンド見てる
戦い方下手すぎる俺らなんで
なんでそんな戦い方下手なの
俺ら下手っていうか
俺が思った通りのプレイしてくんないのなんで
なんで
もうちょっと
殴ってほしいな
頑張った
なんだこれ
俺が思った通りのプレイ
7回ぐらいできなかったな惜しいね
なんかファイトがさ
もうちょっと綺麗にできるはずなんだよね俺ら
そもそも
最後とか
見て
これ俺が急するじゃん
モンチラスに
もうちょっと前から殴ってほしいんだよね
もうちょっと早くこっちに来て
なんでここで散歩してんのか
わかんない俺は
なんでこっちに行くんだろう
っていうのがまず1点と
こっちから殴るんじゃなくて
この俺の後ろで殴んないと
ダメなんだよね
わかる?
ジンクスがここでいても
ダメージ出せないの
だからこっちで
前から殴ってくれたら
ワンコンできるんだよね前から
けどこっちにいるからさ
殴れないのこいつのことを
で俺の後ろで
もっと殴ってほしいんだけどこっちを
これだと殴れないんだよね
勝ちファイトなんだよね
ちなみに
だからこうなっちゃう
戦った方がいいのに
それがジンクスの強みだから
強威ジンクスやる
うーんむずいね
てかすごいな花
こういうのも壊せるんだよねジンクスが
が殴れば速攻で
大抵ウルト使ってるから
ザイラ が戦うスキルないんだけど
aa一発っていうか二発だね
遠いジンクス
ジンクスの強みだね
これだと
ましたこれもうこっち殴るんじゃなくてここ俺の 後ろで殴ってほしいんだよね
こっちこっちこっちこっち
ダメージ強いなえ?
何このダメージ
こんな出るの?
待って
え?
めっちゃ強いじゃん
クリティカル出たらこんな出るんだ
へー強いね
序盤突破めっちゃ勝てたんだけどな
この辺
これとか
これはこれは
Q外した後に
ジンクスが前出ちゃダメなんだよね
俺がスキルないから
Q当たってたらHP半分削るし
外れたら下がらないといけないの
ミニオンの後ろに
けどミニオンの後ろいないから
俺が受けないとダメじゃん
こんなとこ行くからさ
だから負けるんだよ
ミニオンの後ろいたらこのQ車ないのに
俺がカバーしないと
いけなくなっちゃう
だから負けるんだよこれ
しかもバリア使ったら勝てるんじゃない?
クレンズとフラッシュ入ったんだから
ミニオン殴るんじゃなくて
ゼリー殴ったら勝てるんじゃない?
無理?
そうスペル全部あるんだよね
ブラシとバリア
いや俺も負けるかなって思ったんだけど
Qがないから
でもこれゼリーのこと殴ってたら勝てるね
バリア使ってこのWにフラッシュするじゃん
そしたらダブルキルだったね
ラボキーだったね
惜しい
これもQ外したし
もったいないねこれダブルキルだったね
勝てるかなって思ったんだよね
あ負けた
この俺がQされた瞬間
このジンクスカバーして救済れた瞬間
負けたなと思っ
欲しいねっ
ねっ
強いねー
これもアフターショック
発動させなかったら
ワンコンできるんだけど
アー
マー98でしょ
で
リシンが突っ込んだアフターショックで
うわ
70も上がるんだ
強ぇアフターショック
そんな上がるんだ
アフションマジ強いから
アフション
ちょっと
意識できたらいいよこういう
負けそうだったけどなー
これは?
んー
渋い
イ
グナイトで倒された
これはしゃーないなああ、
モブコンできなかったんだ
惜しい
しゃーないねー
ここは絶対勝てたよ こ
こは絶対勝てて見てて
まず
このノーチェラス服するじゃんでで、
ワンコンスルー
リンクスがパシブ使いながら殴るで、
今下がるドラゴンがあるから
下がる
ランタンもあるし
これ負けファイトだね
なんか何のダメージこれ
渋か
これ勝てたよね
絶対
もったいないここマジで
絶対勝てるファイト
ドラゴン騒ぎゆっくりやれば勝てる
惜しい
渋強いね
ここは?
これどう?
ザイラ殴ったらどうかな?
ザイラ殴るのどう?
リミアムいったな
ねえいやでもしたしたで戦うんじゃなくて俺の後ろで戦ったら あの
スキル食らわないしゼリーの攻撃も食らわないんだよね上にムーブしてくれたら こっちで戦うんじゃなくてこっちで戦ってくれたら
位置が悪いからフックされんのこれ
そうこっちで殴るんじゃなくて
このフックした瞬間に上下がり
ながらこの辺で戦ってたら俺も カバーできるんだけど
難しいか
ちょっとむずい
これ
むずい
ちょっとムズイか
なんかここもそうなんだよねこの
俺の後ろで殴ってくれたら
めっちゃダメージ出せるんだけど
こっちから こ
こ行くんじゃなくて
こっち殴ってくれるかな
位置がすごいもん
めっちゃ前だ
それタンクの位置お兄さん
強えんやろ
このスキンのウルトめっちゃいいよね
殴ってくれたら勝てるんだけど後ろで
前から
ゆっ
くり前からやったら勝てたね
ほらこんな感じで
こういう
俺の後ろで殴ってくれたら絶対勝てるんだよな
ダメージが入んないから
ジンクスに
この
一直線上で
これ
この形
この一直線上で殴れるこの形
これ最高
これ勝てるやつ
これも後ろで殴る
俺の後ろで殴ってくれたら勝てた
右じゃなくて
こっち狙ってくれたらよかった
ってことで
プレシアメッピ
でもあのビルド結構ダメージ出るね
俺ちょっと舐めてたわごめんみんな
結構ダメージ出るんだね
脅威
全然ありだったな
ん 結論結論は
失われる方
喜ばしいこともある
俺が思った通りのプレイ
結構強いねー
驚異ジンクス
割とダメージ
出るんだって思った
ごめんなさい
すいませんでした
ジンクスルー相手か
むずいな
俺だったら
ソラカとか
レーセンボコス
セナカルマとか
あとレオナして
ジンクスに
クレンズ持たせるとか
かな
ジンクスサポミリオ
強いんだけど
今のメタあんま強くないんだよね
次のパッチは多分強くなるよ
タンクが強くなるから
ポッピーバンされてる何しよう
何する
何がいいと思うみんな
レルカリスタ
何がいいいい
カランしていいカラン
ラカンするわ
ラカンするね
ラカン
ラカンするわ
ラカンします
魔王界は
パイクにはいいけど
ちょっとちょっとだね
ラカンは
レルのW
タイミング早かったら止めれる
しレルも
ラカンのW止めれる
Qとかタイミングが良かったらWとか
絶対勝つわこのゲーム
一旦
このゲーム絶対勝つ
みんな応援して
本当にお願い
応援が足りないみんなの
応援が
応援して
連戦は耐えだね
ねえ 会えでもいいしファイトでもいい
どっちもできる
俺って超セクシー
ファイトですありがとう
優しいみんな
最近
トップ?
トップこれ
どうなんだろうこれ
どうなの
なにこれゴーストイグナイトってなに
教えてて
人間は俺たちを理解できない
歌を聴かない限りはな
でもこれでさあいて tp 持って
トップ負けたらもうそんなの
そんなに4が出撃しましたね
ダブり上げブラッドじゃない 次
次弱くなるらしいよ 行かれてない天才なんているかはぁ
でもお互い悪劇なんだけど
お互い悪劇の
ちょっと気になるねー
ダブルで沼潜っても日取の w 解除 という
そうなんだじゃあ日取が有利そうだねー
うんこれここワードあるなほらブ
ラッシュ?
待ってて びっくりそれは
フラッシュマジじゃん
まあでもフラッシュしないと 多分倒してた
はどうか
多分来ても大丈夫だけどなあ
ここでスキル使うってことは
いない
絶対いない絶対いない
いても大丈夫だ
勝てる勝てるこれ
絶対勝てる
負けたらマジで
うま俺
うますぎない
なんでコメントないのうまいコメント
どういうこと
今のプレイでうまいコメントないって
やめようかな配信
俺の承認欲求満たされない
ない
ジャングルお願いマジで生きてる
を立てそう
無理
なれましたらしいよ
バスの運転手さんに運転うまいねー
言わないでしょ 奴らに見せてやると言うよ俺は
をやらせてやろうぜ
いうけど敵を倒しましたの椅子ました
強充てるんだ
f だけはわかった
今のかなりうまかったよ
相当うまいプレイしてよ
えこれ打ち上がんのまん
今のちょっと判定やばくない
ジャルバンの
ドラゴン取ったっていい
ああ
なんかダメだな
そうじゃなかり
うまい?
うまくないだろ今
なんか違うんだよな俺の求めてるフレイト
本当にちょっと違うんだよな
わかる?
ちょっと違うでしょ
わかるでしょ
これプッシュプッシュミ
ッドにレル見えてる
ちょっと殴ろう
ダー
キン
何これ0259てという意味
これこのチャットこれと言えないのだろう キーザー
本文 ねぇ
なんでなんで俺がロームしている時に
仕掛けられるの
ねっ
マジでで、どういうこと?
ルール守んな、ルール
ひどい
本当に、ロルのルール守ってない
無理だこれ
大丈夫勝てろ勝てろ
こっちこっちあ
強っ
嘘
ダメージえぐかったな
ATダメージが痛いこれ
そんなことないいい
よクアドラー
青は溜まったってこと
これ進化できるんじゃない
影の暗殺者になる準備が整った
けどこれ赤ケインの方が
強そうだけどな
マジで育った
待って
ごめんごめんごめんごめんごご
めんごめんごめんめんご
まあベイトだけど
ブラマのないぜきを倒しました
ベイトだけどね
全部ベイトだったけどね
うまい今の
今のあんま上手くなかったけど俺
あんま上手くなかった
本当は?
本当は内心めっちゃ焦ってたよ
やっべこのゲーム俺のせいで負けるって思ってた
危ねーマジで
マジギリだった
ごめん
本当に焦ってた今まん
じゃあいつ
財津とがめないとなぁ
あそこの森
いいよこいつだったっていると思います ウルトまでやなあ
あってすかん
てるかてるかてるかてるかてるかてる
殴って
ねえ
何これ
なんかなんか何これ
敵を倒しました
壁がなんかなかった
今の絶対勝てるんだけどな
惜しいな
なんだかな今の絶対勝てるでしょ
未来見えてたでしょ
見えてたでしょ
トリポ見えてたよね
やっぱ分かってるわ俺のリスナーさんは
みんなが見てる景色と
俺が見てる景色
同じだ
よかった
でも実際多分殴ってくれたらいけたよ
いけたっていうか
いけたいけいってた
俺が言うんだから間違いない
こいつ
でもいい
いけるかなこれ
あいつらの嘘について
逃がさない
味方が倒されました
狂気のダブルキッズ
マジ?
今のマジ?
マジ話今の
ガチ
えー嘘
いやーうまいね
全然うまくないね
やっべこのゲーム
ほんとにまずいぞ
まずいことなってきたぞこれ
まずいぞまずいけど
ケイン育ちすぎてるんだよな
だからケインと一緒に動けば
大丈夫でしょ
ケインがやばいよ
3コアできてるよ15分で
ケインがさぁ一生
まあいいかでも
味方がタワーを破壊します 押し
当てるよねさすがに
必要
待って
やばわっ
おー ビューティフォー ちょ待って待って なんで再度負けてんのこれ
を破壊しました
見えてるよ
頼む
無理かなぁ
歌るから大丈夫だってだったドゥラー
原因経緯はボットのクアドラと後 普通に拾ってるね
待ってウルトができない
ウルトができない
まず
まずまず
ガチ
今の負けんの
まずすぎるんだけどこのゲーム
何うま全然うまくなかったけどください
やっぱアイオニア微妙いいなぁ
3か4にあだとは解散 cc で 動けねえ
まずいけどこれマジでもなんでも真面目 すぎるんだよなぁ
いろいろのビルドは
もう悪くないタンク
今の負けんどうやって負けん 勝てるファイト全部落としてる気がする
俺 高学期のゲームから未来もねーのさ
神を恐れる
魔法を恐れる
俺がいた場所
ソナに興味あるんですけど今ってどうですか ソナー
ちょっと待ってね ち
ょっと待ってね今集中盤面だから
こっちだろこっちだろ絶対
これ死ぬ?
絶対勝てると思うんだけど
嘘これこうなんの
なんか微妙にね俺ら
なんか微
妙だね
なんか微妙にな火
力がなんか足んない
なんで
ソナは
先出しは良くない
レイプゲームいけたら強い
けどやっぱ他の方が
チャンピオンバーは高いかな
レルに一番対抗できんのは
ホッピーかな
な俺たちは命と呼ぶ
全ての道は
何これ
これは
間に合わんぞ正直
行
こう行こう
ラッシュ
スマホのソナって何?
知らないんだけど
一回帰るわ
え?
これやってもいいね正直
強いよ今の
バロンやろ
バロンやろバロンやろ
Jコーフラッシュない
相手ギブじゃないない
殺したいんじゃない
鈍くさいねー
さすがにお風呂入っていいよみんなもう
もうお
風呂入っていいよ
ごめん行かないでお風呂お
風呂行かないで
冗談
痛すぎんか
これは
疎外いこう
疎外誰もない
最初から入ってみてる
これボット降りたいけど正直
ドラゴンスキップで
ミット取っていこう
ドラゴンスキップがいいこれ
当てるかな
お強い
え
え?
てかあれなんだ貫通するんだね中身
待ってトップ死
嘘でしょ
トップが負けちゃった
うーん
変えるか
まあ3コア対2コア半か
防止できたら勝てそうじゃね
でけぇことやってやろうぜ
バロン3分
対象して不可になる前に当たってるスキルとかをそのまま当たる
あーそうなんだんだー
えっ でもカーサスのウルトって当たんない
よね潜ったら
当たるっけ
やべぇ忘れちゃったしよう
こっち来て
やばいやばろ 後ろ tp きてる後ろ tp きてる
てるのかなぁ
を出る
ga r 付けたらいいですよ
キー長がある
Gないんだ
グメットつけるか
頼む
3インヒビじゃね
スリンヒビでバロン取って終わろう
俺らも勝率97%にしよう
今のこうなるんだね
俺も絶対負けだと思ったけど
んーどうしよっかな
これでいいよ
これでいいやこれでいいや
2分ドラゴン
10秒バロン
赤ケインの脅威強いよ
白にはいい男すぎだぜ
ないっす
これ
あ、
GGジジイ
ジジイ ジジイか
クアドラがやばかったけど
てかそこ絶対勝ったよなぁ ちょっと見てみるわー
絶対勝ったと思うんだけど
タイトルどうしたの
え?
そのまま
どこだっけ
ボットもさ2体にしたじゃんこれ?
これじゃないや
どこだっけ
なんか俺1コアできてたんだよな
これだこれ
勝てないかなな
勝てない
フラッシュある
カリスタウルトで回収される
でウルト俺が受ける
殴る
あー勝ったね
別にこれにフラッシュでもいいし
こっからレル殴っても勝てそうじゃね
ジャングル見えて引いた?
ジャングル見えたの遅かったよ
今見えたよ
うーん
でもこのWにフラッシュは
マジ渋いな正直
なんか気持ちはわかるか
うーん
渋
ちょっと
難しかったな
なんだ今のR
アッシュの気持ちも分かる確かに
うーん
これはでも
だいぶするべき
このミニオンじゃなくて
エコーが来てくれてるんだから
だいぶできるじゃん
アッシュがいれば
だからこっち殴るんじゃなくて
一緒に来てくれ
やるべきだね
アローはね
違う
あのレルに撃ったやつ
んーいけたねこれ
アローは
なんかレルに撃ったこれ
あ違うか
外したのか
んーこれはダイブするべきだね
多分
ダイブっていう選択肢が
アッシュの中になかったんじゃないかな
もうウェーブプッシュして
終わろう
だったんだと思うよエ
コーの位置
見れてなかったなと思う
これはダイブするべきだね
このWはミスってもミスってなくても
死んでた
ドレスにWあるから
ブッシュのピング出してる
出してるけど
ここに出してるね
ちょっと迷っちゃったか
ちょっと迷っちゃった
味方がジャングル上にいるからレルだけ満足
っていう考えもあり
でもそれは
チームゲーム
これはソロランク
正直その判断できたら
マジでチャレンジャーなれる
KRチャレンジャーなれる
私強いからできるんだよね
あれがなんかなんかギリギリできないとかなら
うわー
運いいね敵
運
いいね
うわー
これは絶対勝てるファイトだったな
うわーマジで運いいじゃん
待ってHP880あるんだけど
ウルトで900も出るの?
そんな出る?
615の物理ダメージあったよ
ん?
魂?
うーんそんな強いんだ
魂出てるな
なんかめっちゃ強くない
これもやばかった
わー
魂強いな
こういう判定になるんだ
知らなかった俺これ
先に食らってたらWしても意味ないんだね
知らなかった
ここはどうやって勝ったの
強っ
ちょっとやばって思ったけど
ここマジ上手かったけどね
まずここで
インゲージさせて
味方が近いから
で
最大限に
吸った後に
J4が俺見てるからその
した瞬間これ
反応速度が俺
20歳
反応速度高校生なんだけどこれ
俺27歳だよね今年で
マジ早かったわこれ
しかもこれ
これフラッシュした瞬間
E食らったじゃん
彼氏さんの
だから
本当はもっと引けるんだよね
でもJ4のEだけで
倒されそうだったから
J4のEにフラッシュする
この判断どうですかか
本当は eq のギリギリまで
引っ張れるんだけどほら見て
j 4の良い80ダメージでしょ
で俺 hp 72
でも マジック
くー
レジストがあるから
耐えるギリ じゃもうちょっとできたか
もうちょっとアグロできた最大限
あれもいいか別に
いうことで gg でした
9なら死んでた
9当たってたら
死んでたかな
でも今の9フラッシュだったらさ俺
反応できなかったかも
待って見てみろ
あー俺9フラッシュなら
反応できてないかもこれ
あこれ急フラッシュなら
これ死んでるわ
あっぶね
めっちゃ危ないじゃん
J4急フラッシュできる
急フラッシュでも当たってるかな
いや渋
当たってるわ
ここでもう当たってるわ
当たってるわこれ
でもQのモーション見た瞬間
ここの
できたかもしんないね
ここでQのモーション見えた瞬間
フラッシュしてたかもしんない
プロだからから
や
無理だなごめん無理だ それ
できたら
えぐいを
引いたかもしれないね
でもおもろいなかなか
面白い
何?
なんか喧嘩してない?
もう一回ラカンやりたいな
なんかラカン俺めっちゃ強い気がする
ラカンめっちゃ強い気がする
ラカンで1位取れる気がする
いやでもドレイブンか
ドレイブンラカンってちょっと微妙なんだよな
でもするする俺のダンスに見とれな
うわユミきた
ユミきた
マジ
そんな許さんよ俺
打ち壊しでボコボコにしちゃうよ
ん
打ち壊してぽっこぼこにしちゃうよ
あれ
え
俺なんでこいつと同じチームなの
ねえ
なんで俺これノージージープリズと一緒のチームなんだ
指導権あるしタワー下で相手に
倒されないとき
相手のタワー下で自分が倒されないときに打ち壊し持つかな
珍しすぎない?
バレた
ブロックしてても来るんやね
ブロックしてないよ
ブロックしてないですけど
エンティさん質問です
ジャングルがスティール狙いに行ったときに
ミットを押せてない状況で
もう司会取りのためにサポはついていくべきですか
スティールするってことは
ミットフッシュ関係ないよね
だからついていってあげるのがいいよ
一番いいのはミッドプッシュしてから
スティール手伝うのがいいんだけど
なんかこういうとこからスティール狙いに行くんでしょう
そしたらついていってあげた方がいい
間に合わないなら
ミッド絶対勝つからね
ブロックとか通報してても
味方にマッチングするよ
そういうのないねロルは
レッド
スタート
2レベルだ敵
ゲコゲコさん
プライムサブスク4ヶ月目ありがとう
ブロックは
チャットが見えなくなる
ゲーム中とか
インチャンピオンセレクトで
だからだね
なんか敵入ってきてるんだけど
オーバーウォッチはマッチング回避リストっていうのがあるね
2人か1人入れれるはず
俺もその時代やってないからわかんないけど
たまに出るねボットトリス
あ3人なんだ
今10人なの
他人数に回避られたらバンされるのはクソじゃない
これジャングルの位置見えてないけど
確かに
なんか
OTPとかバンされそうだけど
見て
危ねえぐらい
ちょうどいいのさ
会兵リストとバーンは関係ないよね
さすがに
通報とかじゃないの
勝てそうだけど
全部使った
倒されました
ていけん やろうぜ
帰りたいけど何か打ち込むしのせいで帰り たくない
これ弊害だ
ピンクだけ買おう
えっとフラッシュしてましたね
打ち壊しは人を
狂わせる本当にそう
打ち壊し持ったらダメだ
でもウ
ェーブ的には大丈夫
ラカン強いかもっていうか
イラついてきたかな
あ
俺のマントがどんなに活かしてるか
急届かなかったマジで
たく
ヒールもあるしラカン強くね
ラカンって強くねえ?
集団戦も強いし
やべ
ねえミット
しかもかっこいい
キャラもいい
トップはなんかボロ負け
これいけると思うんだけどなどうなんだろう
グルトしてくんね
余裕だよねナイス
しかも打ち詳しい
あまっていいできながらね
やばい逃げて
うまいこいつやっぱり
スクリプターだ
やべ
やっべ
俺強くね強い
けど
俺も強くね
なんかなんか adc が全部やってるみたいなその 嫌だよ
強いだって
淡いっ
てかこのさぁ ラムス絶対あれだろう
中国のキャニオンが多分
やばいトップが、てかトップがやべぇ
何よりお、
ナイス
いい
ドラゴン取りたくね?
俺ら
勝てんのかな?
ん
t と言えないやらかんつえー
残念
無念
触ったえ?
何これ言
ってるけど
うちパスしに行っ
何これん
ワッツ
もうワッツ
入るわてい
フラッシュしたよねー トリス
えっ トリスフラッシュしたよねー
シャットガン
味方のたわーが破壊され ました
そろれとしますます
ここもってパウントを出直すのを切った そうすればまた焼き尽くせるってはありません
外部ツール
いや使ったのかなーって一人で考えてただけ
使った
使った?
いや使ったよ
多分
使ってないとあんなに
ね
俺も食べるこれ
いえーい
おいしーてかドラゴン欲しくねー
打ち返ししょぼい5個5個目はねーしょぼい
頼む
なんで俺くらったのダメージえ
Why
Japanese people
えなんで
なんか俺悪いことした
イグナイト続いてた?
まだ
終わってると思ったけど
いやちょっと待ってこれ
疎外いかないとまずいな
でもこのゲームは
いや何もない
勝った
もっとおられたな
もったいな
それもったいな
な
頼むって言ったから伸びた捨てでもなんで来 たのマジで完璧
アグロ本番言うないと終わってたけどね
明石もゾンビワードになる
なるよ
俺が華麗に登場
そしてダンス
それがパーティーの始まりさ
こいつ勝った
待ってやばい
俺はトップで折るね
勝ったあいつ
あ3体折れるかな
折れそう
頼む守ってお願い
守ってくれたら
嬉しい
折れたん
届け俺の
ゲストさんっ
えっ
売れ
やばいトップが大丈夫
逃げれる?
あー惜しい
これどうしようかな アイテム
これさすがに
アイオニアだろ
CC
ピドルしかない
ルーン?
いやルーンじゃないよ
なんでだろ
後で見てみよう多分イグナイトだ
多分
ねえそれ早いかも
て気を倒しました
取られたわ俺ら
取られたか
こいつは最高だ
サイドが忙しすぎるな
2コア目は
騎士の誓いか
ソラリなんだけど
お 空でかな何しに来たのか忘れちまった
シュエリアもありだけど
ちょっと柔らかいかなって
あーだめだ
シュレリアでもいいな
でも今のシュレリアあんま好きじゃないんだよな
わかる?
食べ
れるかな
逆に上げれたんだけど
てか俺らバラバラすぎるこれ
バラバラすぎるバラバラすぎる
いけそうでもそれは
勝てるよねそれ
上行くわ
足早すぎるこれ
いやまずいなこれ
シュレリア行く?
悪くないかもな
その
そのコメント乗った
いいコメントありがとう
実際ありだ
かなりありだ
なんで来たの?
こっちこっちこっち
触ってもいい?
これ
こいつ
ねえ
あ
マジで
ラムスさんなんで
そっち行くの
マジで意味わかんないんだけど
なんで?
こいつこいつ
バロンまで行こう
バロン行けると思うけどな
バロン行こう
俺らが気をつけないといけないのは
J4の
ログインのみ
ちょ待ってなんで誰も守んないのトップ
ナイス
バロン行こうバロン
バロンじゃねえドラゴン
あらやってるかな
ドラゴンいいそれ
サンドラだなんだー
なんかこれ怖いけどお、
ナイスお、
強っ
お、
ナイス
ドレイブンが
やる
よしこれで下がろう
下がってCSいらない
シュレリアできた
俺がシュレリアもし使うの忘れてたらみんな教えて
シュレリア使ってってコメントして
集団戦の前に
見てるから
8日ぞ落ち込むのを止めてゴージャスに 振る舞うんだ
ああああああ
レイヤー使って早いっ まってさすがに覚えてる俺も
待ってねこいつだけケアだ
待ってやばいそれ
絶対ここいる
ね?
ミットウェーブミットウェーブ
よし
シンレリア使った
うん
そのコメントいらない
感想コメントやめてね
知ってるから
これエンドできんちゃう?
できそうじゃない?
フルト5秒
強い強い強い
マジ?
俺って神?
ナ
イス
シレリア柔らかいなやっぱ
柔らかハイムラジージー
みんなの応援のおかげだ
育てたのは俺
だって
は?
お前らふざけてる?
なんか視界微妙だなって思ったら
何してんの?
マジで
いやいやいや
やめない?
だから買ってるゲーム
こんな遅いんだよ進むのが
ピンク買わないからみんな
ピンクはマジで勝った方がいいよ
勝ってるチームは特に
だからゲーム負けそうになるの
視界なんて必要ないんだねいやいやいや
いやいやいや
だからなんかこんな
あれだったんだ
マジでみんな買わないよね
待って
買った方がいいよみんな
0000はやばいマジで
閉めてみたか
何してんのマジで
本当に
え?
これバグじゃないよね
バグではないよね
絵面がおもろい
チャレ行ってる人は買ってなかったよって言われたら
だから
チャレ
だからプロになれないんだよっていう言う お
前はピンク買わないから
チャレンジャー止まり
マジで ひどいこれは
これは本当ひどい
本当にひどい
だからこんなマップ暗いんだ
俺の
俺のピンクしかないんだもんねだって
これ4つあったらどれぐらいささあ
ゲームが楽かさ
分かってないな
俺だけで視界取れて
ピンクは勝って?
本当に
ほとんど買ってないかもだから
上がれないの
だからレート上がんないの
マジでせめて1本は買おう
ゲーム中にほんとに
1本
いや2本
本当にお願い
負けてたらいらないよ
勝ってたら勝ってほしいマジで
じゃないと
マジでゲームが進まない
負けてたらいらないよ
100円の損だからマジで
勝ってるチームは特に勝ってほしい
真っ暗だもんだって
それは真っ暗だよね
ピンクがどれくらい強いか分かってない
だかん強いなぁ
買った方がいいよ
本当に
買うのおすすめするよ
だってさ
いいか説明しなくても
説明しなくていいか
買わないやつは買わないし
買うやつは買うか
説明するか
買いたいやつが買え
まず
勝ってるチームって
あーもういっかでもあーもう
説明したくないあー
マジで
何今のゼロ本って
もういい
クッ
キーはね
低ければ低いほど
効果が高いから
ギリギリで食べたい
全部タンクじゃなくても
低ければ低いほど効果高いから
どんだけさ
ピンクが強いか分かってないね
マジで
勝ってるチームがここと
こことここと
ここにピンクあったらどうなる
マジで
サイドもできるし
サイドでも
キャッチされないでしょ
ミッドもいけるでしょ
ここでいいんだよ勝ってるチームは
でもこれがなかったら
見て
1個だったらどうなる
ロームし放題なんですけど
ロームっていうか
ジャングルも刺さるしさ
だからゲーム進まないのよ
これもし早めにここ移るじゃん
ピンクがあってね
そしたら
こっちもプッシュできるし
ここが全部取れんの
こいつらが映った瞬間その判断できるけど
これがなかったら分かんないから
どこにいるか分かんないじゃんジャングルが
だからこっちも下がんないといけないし
こっちも下がんないといけないし
ゲームが進まないんだよね
ピンクって
相手を
のワードを壊すためじゃないんだよね
相手を探すために
あんのこれ
まあ視界壊すのも強いんだけど
この75円1本で
どれくらいゲームが早く進むか
考えてほしい
マジで強いよピンクは
このサイト
これこれ
マジでピンク買ってさっきのゲームだって これでしょ
だから再度カットされんの サイドもボコボコにされんの
こんなん相手やりたい放題サイドもやり たい放題
こっち号としてもこいつら写ってないから いけない
本当にピンクは
勝ってるチームは
本当に買いましょう
そうそう相手の位置も
知れるんだよ
だし
プレイの幅がめっちゃ増える
見て見て これ
ピンクみんな買ってたらこれ右肩上がりなんだよね
こんなキャッチとかされない
けど ピンク買わないからこんなジグザグになん
そう
なんで1個しか置けないのに2個買えるようになってる
そういう仕様だから
でも1個でいいよ2個持たなくていいよ
2個持つのは
ジャングラーとサポートだけでいいよ
自陣が武士に置いていいよ
壊されそうなら
入り口とかに置くの強いよ
日本一のADCも俺は買わないけど買った方がいいってる
そうだよ
まだあるよ
知らない人マジで多いから教えておくけど
このアイテムあるじゃん
このアイテムなんとピンク3つ持てるようになります
しかもステータスもついてきます
なので3個目に行くのおすすめ
サポートで
さらにこれを進化すると
何が強いかって
ピンク3個持てるプラス
そのピンクワードと
普通のワードがプラス1個
設置可能の上限が1個増加すん
だから普通のワード4個と
ステルスコントロールワードが
2個置けんの
負けてるチームが買わなくていい理由は
買わなくていいってわけじゃないんだけど
結局壊されるんだよね
3コア目でいいよ
いやどんな場合でもじゃないんだけど
3コア目に行けたら強い
負けてるチームがピンク置いたとしても
壊されるんだよね負けてるから
なんか情報が別にそんな得られない
得られても壊されるし
そっから消えちゃうから
でも勝ってるチームはシージしないとダメじゃん
タワーとか
サイドプレッシャーとか
オブジェクトプレッシャーしないといけないじゃん
っていう感じ
負けてるときはまあ
そんなそんな そ
んな強くないねこれよりコアの方が強いかな
買ってたら3個目でいいよそうでしょ ってかじゃないとさあピンク買えなくない
23、
いやどのキャラでもではない
でも3個目に行くのマジおすすめだよ
行けたら強い
でも負けてるチームは
まあ
普通の
ここは進めた方が
いいかな
とにかく勝ってるチームのピンクが強い
黄色トリンケットって置いた後しばらく攻撃できるけど
壊す前に見えなくなったら攻撃しても意味ないどういうこと?
いや意味あるよ
攻撃モーションが入ってたらそれの耐久値が1個減る
だから攻撃毒
だね
黄色トリンケットって普通のワードと違って早く
遅いから
見えなくなるまでが
だから意外と一人で壊せるチャンピオンもいる
ゼリーとかルシアンとか
レオナとか
レルの起乗してない時とか
一人で消せる
負けてる時
自陣ジャングルの
上下片側の
視界取ってるんですけど
他の置き場所
次のオブジェクト
サイドに置いてあげるのがいい
もしくは逆サイド置くか
相手がドラゴン
行くとしたらドラゴン1分前に
準備してるでも勝てない
勝てないんだったら
勝てなくてファイトもできないしどうせ
だったら逆サイド
トップサイドに視界置いてあげるとか
なんか勝てないファイトに
行くの結構多いんだよね
5対5どうせドラゴンで勝てないのに
無理していって
結局もうGGになっちゃう
ってよりかは勝てないんだったら
逆のトップサイドに置いてあげて
で
時間長くする
のがいいよ
サポで先出し安定チャンプ
ポッピー
レル
レオナ
ノーチラスは
安定しないけど
まあまあまあって感じ
ぐらいじゃないない
それぐらい
かな
ルルは先出し
まあ
強いからなしじゃないんだけど後出しの方が強い
ポッピーのカウンターはいない
開幕ボットの2つ目のブッシュに
にワードを置くのが浸透してしょっちゅう キルが開幕に発生するですが少しでも勝てる
方法ありますか 1レベで強いキャラするとか
ノーチとかブリッツとかファイクとか
ブラウムとか
カルマとか
するとそこのファイトは勝てるよ
でも強すぎたらいても来ないから
そこら辺心理戦だからね
1レベのインベードって
ドラファイト前にピンク買ってると
コアできないときどっち優先?
え?
コアとピンクはコアの方が優先だよ
1コアとピンクは
1コアの方が優先
ですねですね
ポピー強ぇよ
マジで
ポピー強い
ポピーちゃん
明治サポかもれるキャラ
え?
なんでもかもれるよ
カルマ
ノーチ
レオナブリッツ
この辺じゃない?
あとパイク
パイク一番かもれるパ
イクが一番かもれるよ
カルマでマントラキュー叩き込んだら
結構散っていく人多い?
そうだねカ
ルマは1レベめっちゃ強いよ
どうせ完成しない3コアとワードストーン
え?
どっちも変わんないかな正直
だってワードストーンってさ
あの
これで完成じゃないんだよな
これで完成じゃないの
これは中間素材みたいな感じ
ピンク3つ持てるようになるだけなんだよ
でもこれになったら完成だけど
これって2300円なのね
でも1コアって2200円なのね
だからどっちも変わんない
正直
どっちも変わんない
どっちも変わんないね
なんか900円とかだったら
これ1本と
こうするし
1200円持ってるんだったら
これ1個と
これ1個みたいな感じ
金によって合わせればいい
ポピー版しなかっただけで
EDCが攻めてた
それぐらい強いね
ポピーちゃんは
強い
ポッピーはね
ダメージがやばいし
カウンターもないし
フレックスだし
あと今強いキャラに対して
強いからっていうのがあるね
あとやっぱ俺が
動画出したからかな
それが一番でかいかなやっぱり
次は
アリスター出すつもりなんだけど
ゼラスでも出そうかな
マジで
30分時点でサポートワードスコア
ワードスコアは気にしなくていいよ
キャラによって違うから
マジでワードスコアは
マジで気にしなくてOK
ポッピー相手は
クレンズ持ちたいけど
クレンズ持ったとしても
相手バリア持ってくるから無理
だから強いんだよ
今クレンズが弱いんだよね
だからレオナとか
ポッピーとかが
強い
エンティさんマジでちゃんと教えてくれて優しい感謝
全部嘘だけどね
全部嘘
全部適当
全部嘘だけど
嘘だよ
モルデの解説は一生取らない
モルデサポは
マジで取らん
弱いやめて
モルデサポの話するやつ本当にバン
ランクっていつ行くのが正解ですかいつでもOK
いつでもいいよ
一回ねいいので
タリックエンティーさん見てみたいです
タリックエンティ見たい
相手がノーチとか
レオナ先出ししてきたら出すね先
出しはできないから
エンジドサポ弱すぎ
メディさんロール復帰した人におすすめしたありがとう
サイオンサポートはどうですか
そのコメントさ
どういう
なんなの
純粋な疑問?
それ
ね
純粋な疑問?
どっちか教えて
純粋な疑問
なのかな
自分サイオンサポOTPでやってますけど
結構いいですよ
ちょっとさOPGG貼ってくんない?
いやきつくはないんだけど
レオナ
なんかレオナが仕掛けてきたら
勝てるみたいな感じ
ねえ
サイオンサポOTPさん
OPGG貼ってくんない?
貼って
純粋な気持ちで質問しました
純粋な気持ちか
じゃあ
ちょっと浮気してんじゃん
おい
ちょっと浮気してるやん
ランクだとザイラの方が
使ってんじゃねーか
モルデス
モルデ
ああ違うサポートじゃなかったよかった
しかも何サポートじゃないじゃんこれ
おい
嘘つくなよ
全部TP持ってんじゃん
嘘つかないで
サポートは在来やってるしな
なんだよこれトップじゃねえかよ
これは
嘘ついたね
嘘つき
でもノーマルだとずっとサポ採用やってんだ
これは
ランクは
ランってことは
遊んでるよね
ランクだとサポサイオンやんないけど
ノーマルだとやる
これはちょっと
ちょっとね
これはエンティーさんより嘘つき
嘘つきだね俺より
判決?
うーん
いやこれはまだ裁判になってない
あのランクでやってほしい
神奈川さん
ランクでやってみて
強かったら
いいよ
許す
ちなみに日本一のADCの方が
トップサイオンやっていたので
質問させていただきましたえ?
誰?
ゆたぽんがサポサイオンやってたって?
嘘だろ
それ
嘘は良くないぞ
マジで
なあ
嘘やめてねねー
やってた
を
ぜあきたやった
やってたん
じゃあやってみたらいいんじゃない
自分がそれで強そうだなって思うならやってみるんといいんじゃない
俺は絶対やんないけどね
いやでもちょっと待ってよ
日本一のADC
ってなるか
ならないならない
無理無理無理無理
ごめんね
ならない
普通に
普通にならないな
うん
ごめん
信じないでそれ
信じない方がいい
次回予告
ザヤビビってたかな
ザヤビビってたかもねちょっと
うわ連起きつそうこれ
よしこのゲームラストゲームかな
俺
VCR見ないと
昨日VCRマイクラ見れてないんだよな
あってなに
AD来いいい
ad 濃いけど大丈夫
i バーンと ラカーン ap だから
いやでもマルファイトか
やっぱりターミネーターだ
ターミネーターだ
ためにターミネーターいたよ今 サモナーズリフトへようこそ
やってやって
やって
によってにおきまして何十秒
今ももちろん今も
今もいいね
トゥルルー
トゥーまでやってたぞ
ミニオンが出撃しました
VCRじゃなくてロル見たいのに
夜配信ないの
夜配信してる人いない?
ニンニンとかしてない?
エビとか
メビはもうあれか言ったか
ニンニンしかしてない
ニンニンいいじゃん
俺ニンニンが
集団戦の前に
めっちゃ顔集中するの
めっちゃ好きだけど
サバしまってからフルパロールやってた
らしいじゃん
苦労さんがロール仲間を探すために前から 来たへ
プロさんにちょっとアプローチしていい じゃあ
黒さん僕いつでもロールやりますよ
さすがに迷惑か
あ待ってごめん
えへ
まあいいスタートかな
いいスタートじゃないいい取りかな
9当てるのがすごい大事
俺は地道に配信活動頑張って
バレたよ
いろんな関係を持
ってからやっぱ
参加したい
ちょっとラカンってうるさいよな
マジでてる それ
に
俺に苦労は似合わねーよ
ででってってれ キスしてくれ
キーマここでメイドの土産さ
中うるさいよなぁ
あイグナイト出なかった
いる
ありある
まあこれは美味しいね
でも俺クロウさんの配信たまに見てるよ
ロル
ラカンってテンション高いエンティーさんと思ってました
どういうこと
どういうことと
これそう壊してくんない
アップしするん
節してもいい
よっ
勝てるのかなぁ
私が必要な時は口笛で合図して結構してくれ 口笛じゃないでしょ
なしどこ行った
全部燃えてるけど相手
俺大丈夫
これキルできると思う?
いいちょうだい
惜しい
これは
ドラゴンやる?
やったっていい
作ってくれ
しまっています あればスター
のフェイス
なぜかしまっています あればスター俺
ばしじゃねーの ブラッシュ
取れるんじゃねこれ
これ無理?
9分で
折れたわ
ラカンやっぱ強くね?
ラカン強くね?
みんなピンク買ってる
おーいいねADCピンク
相場もピンク買ってるえらい
えらすぎ
出まーし
リンク警察ですどうもあ、
ダメだこれ
フラッシュ
大丈夫俺絶対死なない
ね
言ったでしょ
これどうしようかな
サシからいかない
もし一緒に来たくないなら
いやそれ無理だ
ここにピンク置くか
あワードだ
あいつらが見たこともないムーブだよ
見せてやろうぜ
やったーベイジー
ベイジーは君に言ったみたいだ
やったー
リバーブ眺めで
死んだぶり
ベイジーには通じないよ
なんで結婚してくれないんだよ
ナイス
なんかこのゲームやだなぁ
俺さっきランク47分で
ゼロだった嘘
嘘つかないで
嘘はだめだよ嘘は
47分ゲームゼロは嘘だよ
そんなゲームあってはならない
今日はどのくらい俺のこと好き?
花開け!
気をつけて、レイジは暴れっ子だ
ちょっとイラついてきたかな
いやーゼラカン気持ちいいな
トップも美味しいし
これってバレてんの俺
みんな
俺これバレてんの
一人です
なんかパワーの範囲内じゃないでもある
どうしよう
私は欲しいけど
様だええええええ ちょっと新しい俺って感じどうよ
全然だね
フラッシュなぁでかーねーこの間のは完全 に私のミスだった
なん
怖いんだけど
よし差しできた これ
でアッシュのウルトもセラフィーンの
ウルトも
ゼラスのEも全部受けれます
ます 結婚してくれるか
見えてたらびっくり出るあそうなんだ
ありがとう
まずいんだけどそれ 味方が倒されました
あいつらの気を引いて
今行けたかな
やることねーな
ドラゴンまで
サッシュは
珍しいけど
相手にはこういうアッシュとかセラフィンいたら
前で受けてあげる人がいない場合は
買ってあげると
いいねね ワンポンされちゃうしラ
カンって柔らかい
なに俺を見てくれ
無理だ
正直やることねえド
ラゴン待ちでいいね
ドラマチ
フラッシュ
来るぞ来るぞ
余裕すぎない
4対2だミット
裏打ってこいよ
強っ
うま俺のエンゲージ見た?
見た?
見てた?
ねえ
寝てた
なんで今起きた
口のことさあ見てた店か赤いやつ絶対俺 に言うはず
うまいって言って
承認をしてみたあ、
あ、
あ惜しい
今見てた?
変なとこは見ないで
おいしそう
愛してるぜ
ザヤラカンっていいなマ
ジで
キャラが
ちょっとうるさいけどね
一人の時
ねえ覚えてる?
誰もいない星のこと
ています
プルキー
できを倒しましたうんまー
俺プロなれんじゃないのマジで
クリー
プロプロプロなれんじゃないマジで
いやー厳しいんちゃう?
なんで?
何そのコメント
いけるだろ?
ずっとまでかな
死ぬわけないじゃん俺が
熱っ
嘘でしょ
絶対死んだと思った
正直
配信者できなかった
しかもめっちゃ回復しない?
なんで?
これいこう
5回死んでたね相場いなかったら
やっぱザヤより
うわうわー強ー
ラカン楽しい
ラカン上手くない?
普通にラ
カンが上手い
でしょ
これ1位だ
もう1位だ
ラカン上手い
プロいけるね
ラカンはプロいける
ラカンはプロいけるわ
俺が上手いだけ
ていうことで
今日は以上をもちまして
配信の方を終わらせていただきたいと思います
理由は
VCRマイクラを僕は楽しみに生きてるので
見ながらソロランクを回したいと思います
一人でってことで皆さん今日も
ちょっと短い間でしたが
見ていただきありがとうございました
え18時オープンになった?
ほんと?
じゃあまだやろうかな
えそうなの?
えっ嘘
そうなの
まだやるべじゃん
じゃあまだやるべ
まだやろう
誰の配信
全部見てるよ
昨日はね終えてないんだけど
なんかいろんな人のやつ見てる
18時からになったの
じゃああと一戦いきますか
ラカン上手くね俺
ねえ
今日4連勝だよラカン
えぐいんちゃう
待ってピンクみんな買ってるよね
うわセラフィン13本買ってるよ
うわめっちゃ買ってる今回
だからゲームが早く終わるでしょ見て
25分でゲーム終わったじゃん
これしかも
別にそんな差あるわけじゃない
でも右肩上がりに
何のピンクがあったら
ピンクがなかったら
ピンクゼロ本でしょこのゲーム
そしたら右肩上がりに流らないの
もう
証明してるじゃん
グラフが
そうでしょ
こんなに買ってたのに
ピンクが誰も0本だから
そうなんのでもピンク買ってるゲームはなんと
そのままゲームがもっと早く終わる
これなんです
ダサいって思った具体的な出来事は何ですか
えわかんない
わかんない
わかって聞いてるよねそれ
ね
わかってて聞いてるよね
もうね5
時間は話したね
昨日含め
ご視聴ありがとうございました
寝巻きでコンビニ行った?
ダサくないよ
ピンクワード買わないやつはマジダサい
買ってんのにピンクワード買わないやつ
ダサすぎる
はいこいつダサいエイトロックス
ダサくないの
ピンクワード買うやつは
前のゲームはもう全員ダサい
買ってるのにピンクワード買わないやつ
危機感持った方がいいよ
負けてる時は買わなくていいよ
のままをしてたらフレンド来て br って言われたけどこれ何の略
それ何の略 気になる俺も
b r って何
バリカンレディ それ
バリカンレディ
あブラザー
バリカンレディじゃないか
ちなみにノーって言ったら
即フレンド切られた
どういう意味だったんだろう
おやすみなさい
バレカンの人逃げたえ
逃げたの
あいつ
ガチ
ダメだでも
この話やめよ
やっぱみ
んな幸せにならない
バリカン禁止
一旦
ダセーやつはダセーんだよ
いつまで経っても
わかったいつもみたいに下ネタしよっか
下ネタしよっかって何
下ネタなんて言ったことないんですけど
アイバーンって低ランクでも
あ強いアイバーンはね強いと思うよめっちゃうーん
ダサい
ダサいダサいダサい
ください
ロリモさんだ
ロリモさん
サブスク外れてるよロリモさん
あれ引退撤回したのか
引退撤回してないよ
引退は一回して
帰ってきたの
一回全部外した
トンキマンさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
トンキマンおじよさん
スタンプ使ってってください
引退詐欺はダサい?
え、なに引退詐欺って
なにその話
ダセーよ
一回引退するって言って帰ってくるやつ
ダセー
って思う人もいるよね
そんな人いないよね
タバコ10回はやめた
エンティの真似続けて
ブロンズからゴールド1まで上がったけど
全然勝てなくなっちゃったお、いいね
いやね
壁はね来るんだよいつか
急に勝てなくなるの
ここまで上がったら一気に
壁が現れんのよね
でそれを超えたらまたずっと
坂道が続く
だからそれを
その壁を超えるために
なんかねきっかけを
見つけないとダメだねなんでも
なんかきっかけ欲しい
エンティさんのまだミス
もう一回見たいんですけど
どうやったら見れますかね
煽りそれそれ
煽りコメントで合ってる
まだミスの話はしないでって言ったよね
俺もう二度とやんないから
まだミスマジ恥ずかしい
勉強したからでもまだミスは
おりもさん
ギフトありがとう
ギフトになってるよ
ありがとう
絶対ミステーでしょこれ
めっちゃ下手だった
サブスク本当だ
ありがとうえなんか早速出てないんだけど
あそうか出ない設定もあるのか
ありがとう9ヶ月目
マジでね
本当に恥ずかしかった
めっちゃ下手だったし
泣きそうだったし
面白くできなかったから
アーカイブ見て他の人の
アーカイブも見て勉強した けど
まだミスは二度とやらない
一時に恥ずかしいっていう
概念あったあるよ
ベルリーついくのって何
まだミスはねぇ あまだミスもう1回見たいって新しい
まだミスを見たいってこと?
俺もう絶対できる気しない
ちょっと配信外で練習してからかな
いや俺ね
嘘つくのめっちゃ上手いんだよ
自分で言うのもあれだけど
でも
まだミスは
そのゲームを理解できなかった
ロルマナミスのアーカイブあるよ
残ってるよ
配信者のトレダカト
レダカはなかったよだって
まだミスむずい
でも
なんかあのゲームは
なんか俺ってさ
めっちゃ
勝ち負けにこだわっちゃうの
どんな遊びも
絶対勝ちたいのね
けどまだミスはね
そういうゲームじゃない
勝ち負け
じゃないじゃんあのゲームって
でも俺めっちゃ勝ち負け気にするんだよななんでも
全部勝負に見立てちゃう
だから
っていうのもあるかも
全部勝負にしたいの俺
わかる?
なんでも
でもあれは
勝負じゃない
楽しむみんなで
まだミスの話されたからテ
ンション下がっちゃった
テンション下がっちゃったな
マジ恥ずかしかった
ダサかった俺
ダサいわ
ダッサ
めっちゃむずくないまだミス
平三尺すすむさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
なんて読むのこれこれ
ヘイサンシャクシン
ヘイサンシャクシンさん?
なんて読むのこれ
誰か読んで
ダサいままでいいの?
良くないな
いつかやれよまだミスは
ありがとう
いつかやる
どこで見れるの
なんか3日前か4日前のアーカイブにあるよ
えーとなんて読むんだこれ
えー
なんだっけこれ
これ何だっけ
なんて読むんだっけ
クラ
クラタマンさん
ありがとうサブスクギフト
ありがとうございます
いやもうそんなそんな本当に僕
見ていただけるだけで
本当に幸せなんで
コメントして
見てくれるだけで本当に
嬉しいです
ミツルって読むの
ハイトリップさん
プライムサブスク1ヶ月のありがとう
スタンプ使ってってね
クラタマンじゃない
ない 倉田充さん
ありがとう でもこれで充て読むの
初めて 初めて見たけどこれで充てっ
ありがとう
えがってガチガチ
勝ち
よしラストゲームファイテン
コーチのことはバカにすんな
俺のことはバカにしていいけど
コーチ犬のことは
能力をロルにかなり振ってるから仕方ないね
なんでそんなこと言うのな
に俺がロルしかできないみたいなその
いいブサ
そのいいブサなに
あ
グッドラックハブファンありがとう
いいブサいかれたひらめきは大事にしねえとな
イーブさ
いい草って何ていうかまであと30秒
ひーばい acc ヌーヴ
えっ このせどあ違うえっこいつアカウント
売ったのなおらー
ゼドキングお前もしかして ちょっとでこいつ裁判だなぁ
民謡が出撃しました
もうちょい上げていかれた
1212ん ok
やばいボット戻らないと
だって非 by アカウントヌーブって 言ってるよこのバルスが
そのスペル値変わってる俺たちの魔法ああ
税度金5万円
お前さ
言ったよな俺
会った時
お前マジです
お前今度会ったらマジで
ボコボコにするわ
大丈夫大丈夫
マジであいつダサかったよゼドキング
俺に初めて会った時
エンティさん
本当にいつも
チャットとかで悪口してごめんなさい
許してください
ダサい
ダサいことすんなって言ってんのわかる?
しょって謝罪だったよ
会った時初めてだぜ
絵でかマジで買ってるのかなぁちょっと 裁判するはこのゲームだったら
悪いことすんなって言ってんの?
っていうか俺は
悪いこともすんなって言ってんの
普通に
ダサいことも悪いこともすんなって言ってんの
それは映画の話
ドラマか
マジで
マジでこの
本当にやってるわ多分
ダサいこと悪いこと
マジでやってるわ
俺上手いのは当たり前だろ
俺が上手いのは当たり前
当たり前体操
当たり前
当たり前当
たり前体操
右足を出して
左足出すと
歩ける
ごめん
懐かしい
今の人たちは知らないのかな
いやっ 誰がフラッシュしたけこいつとこいつ全員
したんじゃね
心の森山いたくなったなんてそんなこと いう自由が見える
そしてミュージックが聞こえるぜ
俺の行けてるところがみんなに見えてるか 右足だして左足だしてお尻ドンってならんかそういうこと
右足を出して左足出すと
歩ける
これ空中に出してない?
確かに
これ空中に出してるやん
こんなんできんって
えぐいって
こいつとりあえず
待ってフラッシュだけ落とすよ
なんで無理したなん
で無理したの
あーウェーブ入んねーか
うわーなんか変な
なんかあれだったんだけど
なんかさ
わかる?
なんか俺のタゲから消えたんだけど
ナイス
えなんで今のさ
タゲ外れたよね
なんかたまにミニオンがタゲ外すんだよな
マジトロールされる
あごめん
ナイス
惜しい
あ
ミニオンのタゲの仕組みは別に
普通に目の前立ってたらタゲ来るよ
あータゲの仕組みってそういうことか
むずいよね
教えない
教えない絶対
教えてよ
教えても分かんないじゃん
分かるの俺が教えたら
ん
あってなんとな怒るの そ
んなを組んだいで怖いよ
あーとか言わないで
でもねた下はねちょっとムズい実際
なんかね教
えてもいいよ別に1,
2嘘だ
だって連戦中のミニオンのタゲでしょ
むずい
それはむずい
教えんの
言語化できないむずすぎてこれじゃあ
ええええええ
1人ごとにほどほどにしないといけない
左足出して右足も出してお尻ドン
帰るよ
あ
待って
え
とりあえず裁判始める前に
チェックするわこいつが本当に
勝ってんのか勝ってないのかはい勝ってる
この動きでもう分かった
あー勝ってる
あやばいジボルそれ
あマジかごめん
ここで
俺のミスじゃないよ
ラグかったってことにしとこラグ
待って見えないんだけどどうしようみんな ど
うすればいい
なんか見えなくなった 枠が
終わったこれ
見えなくなったんだけど
これクリックしてもいいのかな 一
番左があれだからえできないんだけど
てか変えないんだけどそもそも
あいけたなんで
こいつマジで勝ってるわ
マジで勝ってるこいつ
なんでさ
いや別に
あの買うのは
100歩譲っ
譲れないけどダメだよ
なんで買ったアカウントでランク回すのマジで
そこがマジで意味わからん
何がおもろい
レイプルしてた方が楽しくね
何俺は実力があるからある
と思ってる本当はここにいるべきじゃないからやってんの
マジで意味わかんない
メイプルってそんなもん
いやわかんない
メイプルストーリー面白いよってか普通に
死ぬべき奴がいるってザヤが言った
マジでヒヤヒヤしたわ
ヒヤヒヤが
押し寄せてくる
終わったの
サモナーが退場しました
こいつ裁判する
マジで
こいつまず
見るわ
こいつの
待ってOPGGで見た方が分かりやすいわ
このアカウントちなみに
勝率70%で
ゼドで
チャレンジャー行ってるアカウントね
ゼドキングっていうやつが使ってる
てかむしろまだフレンドなんじゃね
こいつインタビューしようマジで
フレンド消されてるわ
全部消して売ったんだ
ここまで本人でしょ
Fフラッシュね
Fフラッシュから
DフラD
フラになってるわ
有罪すぎるでしょ
待ってこれどうやって報告すんのこれ
これどれで通報すればいいのこれって
チートでいいの
高いです高い
アカウント共有もしくはアカウントを買ってプレイしている可能性が高い
おい
おいゼドキン
お前アカウント売った?
こ
いつ打っただろう
ん
ってことで帰ってこない
ライトに直で問い合わせるとバンしてくれる あ
そうなんだ多
分ねこれまだ気づいてないんだと
ていうことで
今日は
6時から
あの
VCR前から始まるということで
今日の配信は
以上とさせていただきます
ブレンダーさんは分かんない
ということで
皆さん今日も見ていただきありがとうございました
また明日も
9時10時頃から
配信の方を開始させていただきますので
皆さん
見に来てください
では
おつぽよ
おつかれ
ありがとうみんな
じゃあね