おやすみなさい
んん
待って待ってなパパってるバグってわかってる
なノート
おそばに行く流れる 喜ばしいこともある
あなたうん
おはようみんな
おはよう
おじゃ
おはよ
おじゃおじゃおじゃおじゃ
おじゃおおじゃ
ん
bgm でかいい
bgm でかい
とりの子らすなぁ 大丈夫
おっけーいありがとう
こんにちは
パーキー配信お疲れ様
レドありがとう
始めたばっかなんだけど配信
配信お疲れ
どうしようかな
なんかなんか
最近これもあるかなって
思ってて
ちょうどあるタイミングだった ありがとう
無限にやる
いや2連敗したら終わりだが
2連敗したら終わりだが
お相手1位のやつだロキシーじゃん
よし勝つぞ
2連敗したら本当に終わるからね
ちなみに
みんな俺
マジだからこれ
マジで2連敗したら終わる配信は
本当に
だから応援して
応援して
終わったら何する
ソ
ロランク
2連敗したら配信外でソロランク
する
もう
草
ゆとりトマトさん
ティアワンサブスク2ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
2ヶ月目
おじゃ
おーじゃおーじゃおーじゃじゃじゃ パイク講座感謝します
パイク講座youtubeにあります
パイクっていうのはね
まず3レベ までに絶対に1キルを取りましょう
取れないならパイクを使う
意味 がないです
よろしくお願いします
プラットフォーム変えて配信あ、
ていうかさ
俺YouTube配信
しようかな今度
Twitchじゃなくて
なんかYouTubeも
してみたいんだよね
なんかコメントの違いとか見てみたい
一旦閉じて俺の配信見て
動画とか見なくていいから配信見て
同時配信できるんだ
相手のボットレーンウィントレ?
なんで?
どういうこと?
相手のボットがウィントレって
相手のボット2人がウィントレってこと?
ん
夜勉強し始めて早2ヶ月
ミニオンが出撃しました
イントレとかよく怖いこと言うの やめて
ている
ルイチ同時配信できないえっ
そうなの なんか
してるのを見たことあるけどな
いや個人配信はダメなのか
お前かお前かもしかしてもしかして
あ死んだわ
あれ
売られましたね3レベまでに
なんか2レベ
3レベ負けちゃった
2レベ負けちゃった
先に触ってたから絶対できるかなって思ったけど
無理だった?
あんまいか
先座はキモすぎるか
一旦
千沢ってさ
ゲーム上手いよなあ、
マジ?
どう?
あ、
惜しい
リーダー
これ取れる?
それ
ねー
終わった?
あーなんで早く来ないのこれ
早く来てよ
そんなところで
散歩するんじゃなくてささあ
早く来てよ
ダミーラー
どうして
ウェーブ4個5個捨てるの
このレシアンの人ずっとウィントレしてますえ?
こいつ1位のやつじゃないのん
ロキシーじゃないの
違う
あれ そうだよね俺普通に昨日一昨日か
一緒に
一緒にさぁ
あのアリーナしたんだけど
普通の人だったよ日本語うまいし
普通にアリーナしたよ
アリーナして
普通に遊んだけど
日本に住んでて
大学2年生で
あーやめてね
なんか俺が怪しいみたいなやめてね
99%えそうなの
後で見てみる
遅いよ行くのが
俺のEに突っ込まないとダメだ
敵を倒しました
VCして引いてみようか
それかこの後
イエスとは言わないだろうけど
俺が見てみる後で そうなんだなんだ
やべえ
この
これどう?
微妙
ニャオ?
ニヤオうぜぇ
無理だな
トップスあるからボット何もせずに
お前が
倒せるかなあ
惜しい
無理か
フラッシュ
んー
2レベルのプッシュ負けたのが
全てだったな
まあまあでも勝てるぞ全然
全然勝てるぞ
あらららら
GPしてた
あ惜しい今の
今の
倒せてたら俺1個入ったんだけどな
あれ
ルシアンフラッシュしてた?
見えなかった?
してた?
誰か
が待って待って
わわわわわわわ
5です
ありました
1回落ち着こうか俺
これ1個落ち着こうか
おっそーくの
ゾーン
マジマジ
やばい朝一発目
朝一発目全然うまくない
ナイス惜しい
朝一発目全然上手くないじゃん
今日日光浴してないからかな
日光浴してないからだ絶対
絶対に一歩翼のせいだな
そうだよね
あーそんな瀕死だったの
マジか欲しかったそれ
でも俺キルいらないんだよなもう
あー間に合いそうだったけど
まあでもトップ折れそう
セロトニンが
セロトニンだっけなんだっけ
ナイス
サイドで勝てそうなんだよな
なんで当たんないのこれ
これ折れるっしょ
ごちそうさまでーす
フラッシュしてたの
まあでも美味しいやこれ
まあでも美味しいよ
割れたかな
見とられんのが一番まずいなこれ
味方のた
マットって嘘 わー上に避ければよかった
あ惜しい
ナイス
ガチ惜しい
あ惜しいおナイス
欲しいからのナイスの連発
勝てそう
だいぶナイス
ないとエッチできた
悪くない次のドラゴンで
相手構成あんま強くないから
一回落ち着こう
落ち着けなーい
落ち着けないです
私たち
お?
バロン行くのかな?
バレたん
さあさあさあ まあまあ
お待ってやったんだけど
え相手バカだ
おこれ相手絶対無理だよ
絶対無理お願い神様お願いします
神様絶対無理お願い
えーとなんか不幸これ不幸これ
足の小指
デスクの下にぶつけろ頼む今
無理
勝てそう勝てそう
勝てる勝
てる
お願い
うわ
ーでも勝てそう
マウスバットにジュースこぼせ
ねえウルト当たんないんだけど
このスキンにしてから
誰このスキンがいいみたいな
言った人俺覚えてるよ
なんか言ってたよね
どこだ
ナイス
早いね相手バロン
誰があんな早いんだ
そんな早くないけどな敵の構成
なんでここにいるのルシアンが
おかしくない
おいしい
このサミーラ上手いんだけどな
俺まだここだー まぁでも俺はもういないもん いないもんとして見ていい 俺は
このゲームに
ルートできる?
もう全部フラッシュするやん俺の
ひどいよ
俺のさウルトに全部フラッシュしてくんだけど
ひどい
マジで
なんかカーサスウルト使えたら全然ありそうだんだよな
視野は任せて
視界は俺が全て取るからさ
司会は全部俺に任せて
ピンクみんな買わなくていいよ
俺が100本買うからこのゲーム
100本買うからさ
やべっ
うわぁ
待ってこれめっちゃ微妙
厳しそう
アサスHPね
視界を消すことしかできない俺は
これから人生で
それ以外はもう何もできない
相手バロン
10秒でしょ
なんでこれで死なないの
もうヒール力えぐいって今の
マジ
嘘でしょ
マジで一瞬で溶けちゃうこれ
12デスしてるから俺これ
バン食らうぞマジで
自動バン食らうってこんなデスしてたら
えぐい
12デスやばい
でもなんか勝てそうなんだよな
雰囲気はすんごい
フンの息はね
まあ一回ギブでもいいんだよな
いやー
ソリ
いやマジマイバー
いやごめん本当に
これ俺がやった
まずは一連覇
いやー2レベ勝てないんだな
プッシュ主導権
やっちゃったな
やっちゃった
大手
配信終了まで大手
2レベ勝てないのこれで
なんで勝てないの先に殴ってんのに
あーA止めちゃったんだこれ
あーなるほどねQ2発外したんだ
俺も触ればよかったこんなんなら
絶対勝てるからさこれ相手とAが同じ以上してたから
なるほどね
見てなかったこっち
こっちに集中してたわ
やられた
こんななら2レベル取るべきだったな
俺がミニオン殴って
でもこれ前殴った時点で
ダメなんだよな
後ろ殴んないと
この時点でちょっと怪しかったんだけど
ミスったな
後ろ殴った方がいい
後ろ殴ると
アグロが自分に向かないプラス
サミラのアイム
これがさ残るから
なんていうのかな
後ろ殴った方が
例の調整はやりやすい
でも2発外したっけもしかして
まあでも敵に当てたいよな
でも気持ちわかる
この間通して
相手に当たったら100ダメージだし
70か
自分たちのミニオンを削りながら
確定で先に2レベル取れるんだよね
でもこうなっちゃうともし
前を削ると相手が下がった時に俺らが
美味しいウェーブにならない
全部経験値食えるから
でも後ろ殴ると
こっちが先に
同じ
タイミングで消えるからゾーニングできるんだよね
前で後ろ削っとくと
こっち削っちゃうと
このCSも取らないといけないし
相手は簡単にCS吸えるんよ
先にこっちが死ぬから
このミニオンが
これは俺が見てなかったウェーブ
余裕で2レベル勝てるかなって
CS取りやすいとかもあるんだけど
ゾーニングできるからだね
一番いいのは
私後ろのミニオン削っとくと
こいつレンジだから
こいつらに殴られないのよ前に立っても
ここら辺でゾーニングができるの
前で
後ろ一瞬で消せるようにしとくと
思ったけどむずいよね
これは俺がミニオン見てなかったから
悪かった正直
余裕で勝てるかなと思ったけど
ルシアンのQで
相手はスキルミニオンに使ってるから
この時点でこれで見て
俺もプッシュ手伝う方が良かった
いやマジやったな
なんか分かる
2レベルを
先に取りすぎても
アドバンテージ取れないし
なんかこうやって2レベルまでにアドバンテージ取ろうとすると
事故って終わる
だから前者の方が
強いんだけど絶対アドバンテージ
取れる2レベル先に取れる方が強いんだけど
普通に行った時に
相手にファームされちゃうから
結局序盤で
ファイクって序盤強いから序盤ファイトできないから
だからもう
早くやめる
もうやめる無理
こんな
おい
なんか俺の視聴者が
お前のこと
ウィントレ
ウィントレだって言ってたぞ ど
うなんだ
よしじゃあこいつの戦績見るか
どれどれ
何がウィントレなの
ウィントレって言ってた人誰だっけ
誰だっけ
リレ君か
リレ君いるかなまだ
いないか
言うだけ言って消えた
うーん
誰とウィントレしてんの普通じゃない
あー
モユのトリスと当たって全部勝ってるだけ
何がウィントレなのこれの
ウィントレっていうのはウィントレードって言って
LPを
上げる
溜めたLPを上げて
そいつのことをランキング上げるみたいな
やつ
最近のウィントレはでもなんか3人に分かれて2-
1になって2人の方を勝たせる
みたいなのが流行ってるらしいよ
俺は知らないけど
見たこともないけど
何がウィントレなのこれ
詳しいですね
詳しいですねやめて
リスナーさんが言ってたから
俺がやってるみたいなさ
俺がさこいつと
アラームで遊んだからってやめてね
あれ
どこ行ったあ、
オフラインになってるわ
なんかコ
メントして消えてった
こいつ俺はいいやつだと思ってんだけど
うわエンティーファンボーイに勝ってるな
これちょっと怪しいぞ
エンティーファンボーイに勝ってるな
これはちょっと
怪しくないけどな
俺が見る感じ
待ってね見てみるわ
もゆのトリスと当たってるやつ見てみるね
上下から
14から
これ負けてるじゃん
でまあ327でしょこれは
10の5の11でしょ
次どこ
負けて勝ってる
2の5の5
ジャングルで
ジャングル7-4-2相手で勝ってる
サポート2-
15-
7まあサポートはそれぐらい
そういう時もある2-
122-
2連続
2連続10です以上
4の7の1
まあ普通か
8の5の4
2の3の3まあこ
いつ見ればわかる?
別に普通じゃないか
普通じゃないか
99%黒ではなくない
全然怪しくないんだけど
疑ってすいません
なんで疑ったのちなみに
なんで疑ったの理由は
なんで疑ったのかが知りたい俺は
なんかなんの根拠もなしに
言うのはマジで
やめた方がいいよ
リアルに
かわいそうだよなんか外
国人だからとかさで
せっかく日本サーバーやってくれてるのに
普通にいいやつだよ
俺が話した感じね
別に
ランクするたびトリスさんとすごく会ってる
そんなことなくない
20ゲームで
これ40ゲームで何試合あったか見てみるよじゃあ
14ゲーム40試合で14ゲームしかあってないって普通じゃない
そんなこと言ったら俺やばいぞじゃあ
俺
ノージージープリーツとさ
何回当たってんのよ
20ゲームで10ゲーム当たってるからね俺
こいつ40ゲームで14ゲームだけど俺じゃあ
ってなるよ
マジで
疑うのよくない
すぐに
ダメだよ
外国人だから疑うとか
いやもちろん
知ってるやつもいるよ
俺は知ってるのは
俺が知ってんのはこいつだけ
この本門ってやつ
どこだ今いない
本もっていうやつはもう
公言してるのよなんかこいつ
けどやっぱよくないよ
俺がそのコメント読んじゃう
から
俺が拾うからっていうのもあるかもしんないけど
やっぱ気になるじゃん
誰でもそういうのは
ちょっとBGM流そう
暗い
だから
すぐに疑うのはやめましょう
疑ってごめん
俺が疑ったわけじゃないけど
お前はロキシー
俺の友達
俺が東京行った時に
中華料理屋に連れて行ってくれて
おごってくれる
ただの友達
ありがとう
いやでもロキシーは
昔から
俺がこの日本サーバーを回して
今1年経ってないんだけど
こいつはマジ上手いよゲーム
こいつめっちゃ上手いよ
KRサーバーもチャレンジャー
だし
中国サーバーもチャレンジャーだし
これ言っていいか分かんないけど
言うか
こいつもともとプロの
プロの
あの
練習生だったんだよ
中国で
IGかFPXか忘れたけど
言ってたけど
それぐらいうまいんだよ
ジエジエっているじゃん
あいつの友達なんだって
あいつと一緒に練習生だったんだって中国で
っていう話をこの前アリーナしながら喋ってた
でもでもそれでもプロになれないの
だからプロのを諦めて日本に留学 して
今大学行って頑張ってんの
だからすぐに疑ったりするのやめ よう
なんかなんか
実際
いいやつだよめっちゃ話した感じもいいやつだし
うまいし
まあこいつはウィントレじゃない
ちなみに
こいつめっちゃ上手いよゲーム
ロキシー
めっちゃ上手い
マジで
うまいよ
うまい
まあ上手くないと
そもそも
65%でチャレンジャーいけない
1位
ブロンズ隊のモルで最強なんですけど
高ランク隊のモルでは
俺は強いと思うんだけどね
Yは
これは強いと思うんだけど
なんか弱いらしいよ
もう俺やめる早く
なんかないかな
アリスターしようかな
モルでサポートはなししてるの
モルでトップでしょ
にゃんにゃんさんが言ってんのは
ルルはね
味方以上に強い
このレート対
ルルがねそもそも
トップモルででしょ
トップモルで俺もめっちゃ強いと思うんだけど
スキル外したら弱いんだって
だから
弱いらしい
サポートモルデは弱いよやめて
弱いから
最初のアイテムジーク積むの
弱いよモルデ
強かったらプロで出てるって
KRグラマスが使ってるえちょっと
貼ってよ
うらる
うらる貼ってよ
うらる貼って
お湯のジャグキングはわかんない
どれどれ
57%
強いのかなこれ
ディールダメージ出すサポートマジで
楽しいって書いてる
でもこいつセナやってるけど
ヘリアセナ
ん
お
じゃどうも
今KRで一番バンされてるサポート見るか
パイク
レオナブ
リッツ
ノーチ
ポッピー
シャコ
ペイ
ルブラン
ルブランはミッドか
ブリックやめて
昨日のまだミスの話やめて一回
お願い
俺昨日悔しくて
配信もうまくできなかったし
まだミスもうまくできなかったし
悔しくて寝る前に
自分のアーカイブ見直したよ
一回フルで
で
その後
河川さんのまだミスも
フルで見た
であこうやってやったら面白いんだって勉強して寝た
ナミがNAで強くて
KRで弱い理由は
NAやった感じね
なんかレーン戦そんなに
細かい
なんか
ディテールが
ディテールっていうかなんか
なんていうの
そんな上手くない
かな
だからナミがボコボコにされない
チャレンジャー元プロも
くらったあのサポート
モルデカイザー
あー
ダ
メージすごいな
おーすごい
確かに
なんでジンがさ
これ相手がじゃない
相手がスキル当たったらそれはモルデカイザー強いでしょ
R?
Rは
勝てそうなやつに
ジーク初手
フラットソング
まあこれ育ってるからな
うーん
強いのこれ
スモールだ
一生ザイラに
フルトしてんだけど
これメイプルのBGMなんだ
こんなEDMみたいな
おー
強くない?
うーんうーん
んー
強ー
強いか強いねこんなに育ってたらそれは
強いよ
やってみようやめてあの俺2連敗したら今日配信終了なのね
あと1回負けたらもう次負けたら終了でやる?
モルで?
やるの?
いいよ
別に
いいよしても
1回勝っときたい
俺1時間弱で配信終わんのやだよ
うーん
やってもいいかも
次のシーズンやろうかな
今シーズンはちょっと今1位狙ってるから
ごめんね
ちょっと
でもそんな育ってないね3-
5の10で半々で
ADC連れてって勝てるんだこれで
ブラッドソングと
あとジークと
疎外
あとベルト
しかも
サポートモルデだから別に近づいてもいいや
っていう感じで近づいてるんだろうね
レベルは同じだね確かに
これは勝てるでしょ絶対
いいで引っ張ったんだから
でもでも1対1はマジ強いね
ねスキルの使い方見ようスキル適当 に振って
ダメージ与えて
Wいつ使うのこれ
ギリギリで使った方がいいの
Wって
シールドだけだよねあと回復
でも再発動あんましないんだよね多分
解除しない方がいいんだよね
シールドの
何パーセントかの回復だから
うーん
まあこれは育ってる
ボロ勝ちしてる
うーん
なるほどなるほどなるほど
なるほどなるほど
わかりましたと
モルデカイザーですね
えっと誰だっけモルデカイザーが強いって言い出したの
えっと
と
シュピーさんだっけ
OPGGも貼ってきて
俺をフォローしたのは
3月31日
3月
31日
半年経ってるね
俺のこと見始めてくれて
OKと
分かりましたと
やりますよと
これで弱かったマジで
分かってる
それは分かってる
それ分かってるよね
さすがに
さすがに分かってるよね
分かってるよね
分かってるよねだって
やれつってんだもん
トゲありトゲなしトゲトゲさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
ちょっとスキルの説明俺あんま知らないんだよね
モルで正直
変わってからねあ
んまり知らないからちょっと読むね雑に
与えたダメージ45%と
受けたダメージの15%分を
エネルギーとしてチャージする
はい
でさあのか周りにさ
なんか燃えるやつがつくのは何
3回攻撃すれば
MSが増加して
なんか周りに出る
9を1人だけ当たったら
追加ダメージ
お相手レルだ
相手レルだ
きたーじゃないんだよな
で9いいね
でウルトは
9ってさ
んーんー、OKOK、
相手プロ2人だねwww
最悪やね、
これ相手プロ2人やね
ね
どういうこと?
相手プロ2人マジ
ね
ことになるだろう
なんか リスナーさんが
強いって
サモナーズリフトへようこそ嘘だったら こいつ版
次期まで音気持ちいい
音気持ちいい
です
当たったらパコーンってなるんだ
だこれさあれがないんだねあの
命中した敵が一体っていうのはさあの
チャンピオンがってこと ミニオン越しに9打っても大丈夫大丈夫?
ダメ?
ミニオンもダメ?
あ、ダメなんだあ、
マジか、OKOKOK、ありがとう
でも40しか上がんないよ
魔力がでもすごいね
相手に3回与えないとダメなんだ
どういうこと
味方が倒されました
でもこれ
モルデじゃなかったら
あれかも
アッシュまで行ってたかもしんない
本当?
いや知らない
知らないけどささあ
木属木属ジ
ージー言ってる
なんでどうして
ジージーとか言うの
まだゲーム始まったばかりなのに
ナイス
モルデじゃなかったら死んでた
そうだよね
モルデじゃなかったら死んでたよね
一応示すてっ 帝王倒しました
味方が倒されました
待ってダブル使っちゃったえ、
9当たんないね
Eも当たんない、E遅くねなんか
うぇぇぇぇぇ
強ーい
強い
強いえ
ん
権威トップいるをいる
隠れても無駄よ
俺のことが好きこれ
俺のこと大好き
ねえ
チームギャップ言うてますけど
ちょっとさ黙って
We can winNo chat
よし
すぐ喧嘩するんだからさ人は
ゆっくりファームしようよ
それか喧嘩するんだったら
メイプルストーリーやろ
ねね
嫌でしょゲームして喧嘩すんの
ゲーム終わってからにして
もうお前もうるさい
すぐ人のせい
だからマスターから上がれないんじゃない
9短いね
今日の配信は以上で終わりたいと思います
今日も皆さん長い間見ていただきありがとうございました
また明日も10時から
配信するので
見に来ていただけたら嬉しいですということで
この試合がラストになると思います
それまで楽しんでてください
これ脳幹
何が脳幹なの
2連敗したらやめるっていう
そういう
そういうさ
タイトルなんだけど
脳幹とかしないよ
おースキル当たんないの?
You Troll?
Me?
No!
You Murder!
味方が倒されます
いやー
うぇ
っはっはっはっはっはー
もう一回やりたいけど
ダメか配信終わんないとか
あれだ
あー
勝てる勝てる
誰か
シャットダウン取ったん
海スカジックスだよねおワンチャンある マジで
リネプション入ってなんで
ジークでしょう
味方が倒されました
スキルマジ当たらん
てがさこれどうやってたまるの
スキル当てないとたまんないよねこの
チャンピオンかジャングルモンスターに通常スキルか
あチャンピオンだよね
そうだよねミニオンじゃダメだよね
今帰ったらめっちゃ強いんだけど
今から帰って
マジで強いです
ガチ強い今から
今からガチ強いお願いちょっと待ってってからさ
何行くのグッズ
死んだ
折れた
よー
え?
俺フルビルドだけど
ねえフ
ルビルド
フルビルドなのになんで
弱くね?
これは育ってないから
いやでもさ勝てそうだななんか
強い
てかさこれどうブランブル
え?
早くね?
なんでまだやりたい
俺配信終わりたくない
無理無理
終わりたくない
これ次何あげいい?
でも結構強いかも
これ今の9当たってたら勝ってたよね
そうだよね
木当たってたらワンチャンあったよね
勝ってたよね
惜しい
マジ勝ってた
ねえ勝ってたよね
もうちょっとやりたい俺
正直ちょっと感じてるわ俺
最初バカにしてたけど
結構
刺さるかも
まあでも
チュピーお前はバンだけどな
結構強いな本当に
あんな育ってるさ
10キル4デスの
ケインに俺283で
ねえ結
構強くない
冗談抜きで
冗談抜きで強くない
冗談抜き
おもちゃ見つけた
おもちゃみえー
俺がシース食べると
これはまあ当たり前だよね
しかもウルトあるから
1v1で勝てそう
なんか今全員に勝てそう
ダメージもうちょいあればなやめて
サポートだから俺
トップじゃないんだよな
トップだったらもうちょいやるんだけど
サポートなんだよな
え無理なんだっていうか
勝てないんだ
だあいつに
シャットだ
ん
でも売れたったら結構強い様に言ってみる 味方が倒されました
をしました
あ9派で
待っていいのダメージてこんな ないの
倒されました
おおおおおお
ウルトあったら買った
ウルトあったら買った勝ったー
ウルトあったら勝ったなあ、
ゆうひ
いや
ウルトある
バリアも
ジジ
じゃ無理だ
そうか
いやこいつないっす
嘘ついたってこと
LJLの大先輩にあ?
やったなこいつ
こいつやったな
しかもチャットでフリーLP
あー
そういう感じね
めっちゃ笑ってます
あーそういう感じね
お
前マジで
お前マジで
えこのさ
これあるじゃん
これってさボイドもいける?
このパッシブ
ボイドも出る?
ボイドグラブ
エピックモンスター
あいけるんだ
うわー
勝った?
あのー
ナイスー
これWってさー
いつ発動するのが強いの
戦ってるとき
シールドだけだよね
別に発動しなくてもいいのか
これって
え?
モルでちょっとハマったかも俺
真面目に動画出していい?
研究して
モルでサポートの勝ち方
あり
ごめんこれは俺がやった
限界ファイトの時は3割になってからW使うえなんで
減ってれば減ってるほどってあるのこれ
あ
え
減ってれば減ってるほどってないよね
ルーン?
ルーンって何
ウルトなかったらこんなもん買ってきてます
マジか
待って
Wめっちゃ大事だね
愛せの陣ないよこれって書いて た
opggがうまい人だ
じゃあwあったら勝てるかも
うわヒール力やば
1対1勝つじゃん
ねえ
ってことで
今日皆さん
見ていただき
誠に
ありがとうございました
今日の配信は
以上とさせていただきます
レイドする?
誰にするレイド
レイド誰にする
ヘテルにいいよ
ってことで
また明日も
配信するので
ぜひ
来ていただけると
嬉しいです
ではさよなら