ご視聴ありがとうございました
はい
あーあーあー
おはようみんな
おはようございます
おはよう
エンティの配信見ないと一日が始まらないありがとう
嬉しい
それは
嬉しくて嬉しくて震える
震えてます今
私
震えてます
スイ君さんおはようございます
あのスイ君じゃないですね僕
エンティですねはい
ライコーでもスイ君でもなくて
エンティです
エンティじゃなくてエンティねしかも
いやそんな寝れてないかもしんない
昨日4時ぐらいに寝てさ
6時間しか寝れてないけど
うわやべ配信しないとって思ってさ
配信つけました
あの
そろそろ当たるかなということで
配信つけました皆さん
うん
おはようおはようなのかな
おはようか俺からしたらおはよう
皆さんロルのサポート教科書動画は見ていただけたでしょうか
見ていただけたでしょうか
見てない方は
寝る前とか
お風呂で
流していただけると
嬉しいです
3万回見た?
ありがとう
再生数まだ1万ぐらいだったけど
すごいねみんななんか見てくれてるっぽくて
なんか俺あんなに伸びると思ってなくて
正直
びっ
くりしてますけれども
長いやつそうそう
超長くてね
2倍速で見るのおすすめだよって一応ツイートはしたんだけど
俺も一応昨日配信終わった後しっかり
もう一度ね
自分のYouTubeの動画を2倍速で見て
ぬかりがないかどうか
見させていただきましたけれどもね
かなりいい動画となってましたね
グッドボタン押しておいてありがとう
グッドボタン
まあ
なんかああいうのすごい
需要あるんだなって思いましたね
まだラングに行けてない人とか
もいるだろうし
初心者層が見てる人が多いのかなっていう
まあ初心者だけじゃなくてね
いろんな人も参考になる
いいねあの動画ね
びっくりした俺も見てて
ただ
あのメモ帳に書きながら喋ってたから
ちょっと喋るのが遅いかなという
感じはしましたけれどもね
初心者質問で申し訳ないんですけどその動画に関連したことでミッドウェーブを1ウェーブ捨てて味方と視界に取りに来る相手に当たるの?
1ウェーブ捨てて味方と視界取りに来る相手には当たらなくてもいい
またミッドプッシュすればいい当たらないってことは
ミッドで相手は1ウェーブ損してるでしょ
だから無限に損させればいい
1ウェーブ捨ててるんだから
うん
当たらなくてまたミッドプッシュして
でまたタワーに流して
それクリアしたいならじゃあ2ウェーブ3ウェーブって
どんどんどんどん損していくから
損させればいいですね
相手が取りに来て
ミッドに移るなら
行けばいいし
そういうことなんですね
ミニオンはね
歩くワード覚えておいてください
これ最近
いい言葉だなって思って
ミニオンは歩くワード
プラスお金も経験値もついてくる
漠然と理解してたものを言語化してくれたのが
すごくありがたかったです
理解してたってこと?
いらないってこと?
俺の解説
そういうコメントだよね
分かってたけど何?
みたいな
嘘ですごめんなさいありがとう
何しよう
えー
何しよっかな
ジムス?
最近ラカンにはまってるんですねこれがね
ポッ
ピーポッピーはまだ相手が出てきてないから
ちょっと微妙かな
おじゃ
ありがとうみんな動画見てくれて
てすごくためになりました
ありがとう
嬉しい たくさんの
反応があってねー
ちょっとこの試合終わったらピッケもやろうかな
ピッケもやろうかなって思ってますけどピ
ックEM
イルカさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとうございますございます スタンプ使っててください
ぜひ
らかんのキツイ相手はらかんがうまかったら いないよ
ガチで
ベルコズね久しぶりに見た俺も
メイジサポートは基本つらい
めっちゃつらいね
メイジとかエンチャンターとかは
基本つらくなってはいますね
ところ見せてやるぜ
はい俺の動画見てない 言ったよね1分半までにトイレ sns するなって
俺みたいな俺の動画見てないんだろうなぁ 右を出撃まであと30秒
ジンサポートはね
強い時期もあったよ
今はなしかな
なんか
今相手とかはありだけどね
女がいて人生をかけるだけの夢がある
それが
このオルサ
ミニオンが出撃しました
連拒否APCだらけでサポの何のキャラ使ってもどうやってキャリーしたらいいか分かんない
APC来たら
レオナとかノーチとかパイクで
連戦有利にしてからロームするといいよ
ブッシュしてから
一人で耐えれるからAPCって
霊に座ってても
あんまり意味がない
まあ意味がない
でまあ相手に
Dはね壊せるからタレット
んあいつらの度肝を抜いてやるぜ
うん
ん
余裕だね
ダンスダンスダンス
これがベルコズが弱い理由
スキルを避けちゃえば
ベルコズなんてEasy PG
スキルを避けちゃえばね
おはようよ 俺様行くぜいけいけだぜ
これ欲しいけどねワードうお、
はたんね
ナイス
お、
無理そう
いけるよね
スキルを避けなくてももう余裕
だってジグスで主導権取れちゃってるってさもう
あれだからね
小学生が高校生と
野球して勝ってるみたいな感じだから
やばいでしょ
それはちょっとやりすぎか
スキル避けちゃえばね
やばいわよやめて昨日のやつ
昨日のお嬢様喋りやめて
ピッケム今日やる今日するか
危ないですね下がります
ここにワード置くよ321
置かないときもありますと
スキルを避けちゃえばね
今いくら稼いでんの
77ゴールドも稼いでんの
いいね
おー
うまいじゃん
結構当ててくるじゃんスキル
もしブルー
A-
n體
Tabiiええ
ええええおいおいおいおいおい お
いう
池井
ん?
ナイスー
こんちゃー
よし行くよ
うぃー3
a
Combinバイナイス
ねっ
母
バスターやの血が流れ続けている
じゃあ止めるのはあいつ
今日あんま寝てないから深夜テンションかもね
はいトップフラッシュこれもチェックしてあげます
ミッドのウェーブも止めてあげる
ういー避けるはい意味ないそれ
でもうこの
ジグスはね一人で連戦いるのが
強いのね
でベルベスは
ボットにいないと弱いじゃん
だからこうやってロームするわけ無限に
これするだけでベルベスは
あーどうしよう俺やることねー じゃあミッドでも来よ
いやボット行こう
でも意味がない
ここにワードある ないなんでバレてる
何もないならボットに行きます
かわ
いそうだね
壁に埋まっちゃって
ベロコズ対面珍しいね
あんまない
てかなんで俺バレてたんだ今の
デリアに
チャーム方向を調整した
当たり前なこと言わないでよ
舐めてる?
それ
俺のこと舐めてるよね
さすがに
当たり前でしょ
うん
当たんないそれ
はいそれ避ける
キリングスプリーだって
オデスしてるよ相手のトップ
無理やね
それはやばくね
それはびっくりドンキーマン
キーび
っくりドンキーマンキー
ふふ
マンキー知らないみんな
モンキーの英語バージョン
マンキー
卵状態でもラカンのEは
打てますね
多分
確か
こういうのも壊しちゃって
はいベルコズのスキル全部避けちゃいます
いきますはい避けます
次ね
この次
避けなくても大丈夫
大丈夫なんかいるなんかいるなんかいるなんかいるなんかいる
なんかいるから逃げるのささあ
まあこれじゃなくていい
埋めろ壁にっ
青 c
なんか今日テンション高いかも
なんで
お前それやりすぎちゃう
お前はもう
ブラッシュが落ちている
え
ブラッシュないな
イレリアはもう
あーまじか
くれなかった
つかなかったアシスト
ゼリーお前はもう
CSが食えない
いいよ使わせる
ブラッシュも使わせて
スキルは全部避けます
からの反転
しません
やばい
逃げろ
やべなにこれ
舐めた
エモとしてたら
ダンスしてたらやられた
くるくるくるくるどっかー
ガラシ使わない
使おうかなって思ったんだけど
まぁちょっともったいないかなって
このラカンさいいね色
色たのタワーが破壊されます
生まれたのだ これは俺の定めだ
これ食べよっ
ドラゴンも欲しいねでも
どっちも欲しくないさっさと盛り上がろう ぜ
え?
なんか降参したんだけどなんで?
あー
俺
の覇気にやられちまったってわけか
エズナエタ
エズリアル
待って俺の配信見てた
エズリ
え
それ多分配信間違えてるかも
配信間違えちゃってるかも
じゃあ
どこでなやったんだろう
誰よその女
報告やめて見てない
誰が afk してたのかな
クレッド?
え?
クレッドいたっけどね
おじゃ
てかここさ俺Eしたんだけどさ
E1回するでしょ
その後
あ2回出てるわ
ラカンあーなるほどね
Eなかったんだ俺これEフラッシュしようと思ったらさ
これに
2回出てる
ラカンのEはね連打すると
先行入力が効くから
2回出るんだよねこれ
だからこれ気を付けないといけないんだけど
これ
この2回目がすぐ出るんだよなバグで
E中にEを押してると
もう出るんだよ
これ早く修正してほしい
バグなのか分かんないけど
これ気を付けないとね
なんでFFしたの
まだ3K差だけど
まだワンチャンあったよ敵
ちなみに
ベルコズ1コアできてるし
ゼリーも1コアできてるし
イリジアも
これ金差そんなないぞ
見て見て
トップしかないのにさ
ガレン育った時
普通に溶けるよこれガレン
ハイトできるから
イレリアもいるし
クレッドもいるし
ダイアナもいるし
ダメージは出せる
でベルコズの
破壊光線で
ちょっと目なんかあれですね早かったですね
ということで皆さんお待ちかねの
ワールズ世界大会の
ピッケム
やりたいと思いますけれどもどうでしょう
アールズの
誰が勝つのかというね
やっていきたいと思いますけれどもね
言及しながら
いきます
知らない方にも
説明します
えっとね
誰がキルを
一番取るとか誰が優勝する
誰がペンタを何回取るとかを
当てれば
全部当てれば
なんかね車とかもらえるらしいよ
めっちゃ高級な知ってた?
全てを当てることができると
なんかすごい豪華な商品が
あるということで
らしいよ
やっていきます
世界大会の予想ですね
ワールズの結果を予想する20個の質問に回答しましょう
質問への回答は9月25日俺の誕生日の直前まで行えます
誕生日なんだ
ワールズ開始日配信できないじゃんだる
ということでじゃあやっていきます
ワールズでの最長試合時間は
うわー
うわーこれ
いやちょっと待って簡単すぎない
俺多分45分いかないぞ今のメタで
多分
多分ないと思うけどな
45分いくメタではないぞ正直
今のメタ
いやでも分かんないんだよねこれが
何試合やるワルズって
ちょ待って直近の試合見るわ
直近の試合見るわ
どれぐらい
ほら最長ゲームが
あこれLJLだ
LJLで41分なのね
でワールズってことは
あの
あれなの
もっとレベルが高いから
マクロのあれも上がるしで、
LCKで45分
37分LPL
LEC51分
LCS45分
うわーこれ悩ましいなー待ってー
どうしよう
んー
うわーでも俺こっちな気もするなー
45分から50分な気もして
こなくもないかか な
んか
いや渋いねー
渋いなぁじゃなくて
こっちでもいいましょうか
えーと
全部の試合
ゲームデュレーションズってさ
やっぱ平均だよね
最長時間どこだ
いやー俺45分いくかな
いや
渋い
45分までいったら50分までいきそうじゃない
ということで45分以下にします私
多分ね
45分超える試合ないと思う
今のメタで
多分ない
うんワールズ通してよしこれでいきます
45分以下
ないですね
ってことでワールズでの合計ペンタキル数はっていうのは
え?
どういうこと?
ペンタをワールズの中で何回取るかってこと?
それとも一人の選手がペンタを何回も取るってこと?
何回出るか?
絶対3以上
絶対出るよ
去年3
あの絶対出ます
今年のワールド3回以上
もう確定してますこれあの未来見えてるんで
うん
絶対出ると思うよ
出ると思う
理由は?
理由?
うーん
なんか最近の
次のADC18のさ
ADCって多分ね
コメントにもあるけどね
ジンクスが出ると思うんだよね
なんか今ジンクス出てないじゃん
でもジンクスってペンタ率半端ないのよ
ね
半端ないの
だから3回以上です
ちょっと一瞬トイレ行ってくるね
それではまた。
ご視聴ありがとうございました
はいはいはいはいごめんなさいごめんなさい
ちょんちーさんプライムサブスク4ヶ月ありがとう
はいということでただいま
ということで
ワールズでの合計ペンタキル数は
3回以上絶対出ます
絶対出ますてかさ
ないのその
ロル
ワールズペンタ
ペンタキルスタティックス
2020年から見るか
え?
あ、え?
ここでワールズで相当すればいいの?
2020年1回
見れないということで
詳しくは3回以上は出ますね
1試合コーチングは
いいですよ
ピッケム終わって
次のインキュー中にできるかな
多分だから先に
内容をDMとかに送ってもらえれば
ぜひお願いします
ってことで3回出ます
ワールズで最も多く倒される
ドレイクは
え
どういうこと
嘘
いやこれね運ゲーじゃないの
これ
いらないドラゴンって
スキップされがちなのね
だから
弱いドラゴンってスキップされるのよ
何この試合
どうせケミテックいらないし
スキップしてトップサイド行こうとかあるわけ
だから
まず統計を見ますこういうのは
何で統計を見るのかここですね
ドレイク統計
えー
キルされたドレイク
一番人気ないのが
インファ嘘だ
JPじゃない全ての地域
マスター以上にしよう
えインファなの
嘘
インファは絶対取るぞプロは
俺はねケミテックが一番
スキップされると思うんだよね
これなんでか
あこれ勝率か
え勝率でもインファが一番少ないの
勝率かこれ
ケミテックがね一番
あの弱くて
そんなチームに恩恵出ないから
一番倒される
ってなるとケミテックなのかもしれない
例えば2ドラまで取ったチームが
次ケミテック湧いてケ
ミテックじゃあドラギブしよ
1個2個ギブ全然OKで3,
4ドラゴンでファイトするだから俺は
ケミテックが一番多いんじゃないかな
って思うんだけど
逆もしっかりなんだよな
そう弱いドレイクが倒されると思うんだよないや逆かな
強ければ強いほど
これ難しいな
あ
ワンシングコーチングしか見つからないちょっと待ってね
よし
だから
俺はケミテックと予想します
でもねオーシャンもね
多いんだよな
なんか弱いからオーシャンって
強さで言ったら
まあクラウド
インファヘクステックマウンテンオーシャン
ケミテックの順番で俺は強いと思ってるのね
だしねオーシャンって狩りやすいんだよ弱いからドラゴンが
ケミテックはねドラゴン強いのね
いやーかなり悩むけど俺はケミテックにしようかな
ケミテックも強いんだけどねうわーどうしよう
悩むどうする
視界取りとか長引くゲームの奴隷が一番倒されそうってなると
まあケミテックがオーシャンだよね
いや難しいなこれもケミテックにしますわ
まあまだ変更できるからね
ワールズでの合計バロンスティール数は
うわー
えー俺9以上だと思ってんだけど
正直
スティールでしょ
めっちゃあると思うけど
だってワールズってさ
何試合あんのよ
そもそも
めっちゃあるぞ試合数
全試合何試合ある?
全試合で
誰か分かる人いない?
100試合以上あるでしょ
何試合あるんだ待って
書いてないマッチ数
何試合あるんだ
めっちゃあるんだよね
で1試合に2
試合に1回は俺
バロンスティールってされると思うん
いやーむずい
試合数いくつだワールズって
めっちゃあるよ試合
ちなみにワールズは
簡
単にしても
123456789あこれ違う
12345678910
いやわかんねえ
何試合
わかんないけど
100試合ぐらいあるんじゃない
なので俺は9以上だと思うんだけど
待って試合数ちょっと知りたいなリアル
誰かわかる人いない?
わかんないか
ワールズ
試合数
あ
全ての試合53
え
うわ嘘だ
渋い
でも俺は9以上って踏んでます
バロンスティールって結構
多いんだよねしかも
だって去年のさ
ワールズでも
最後の試合で2,3回起きてたでしょ
なので9以上でいきます私
ワールズに起きる
BO5合計試合7試合
7対戦での
リバースイープ数は
リバスイープっていうのは
3本選手で2本取られてから
3本取り返すというゲームですね
俺ゼロだと思うけどな
正直
てかこ
っちはギャンブルすぎるな
3は絶対なくて
BO5もそもそも少ないんだよね
だから0
うんだって2本
取られてから3本選手するってさ
なかなかないよな
ということでゼロです簡単ですね
はい
えーと次
ワールズで最も多く
異なるロールでプレイされるチャンピオンは
うわうわうわ出た出た出た
ちょっと待ってこれこれこれ統計見るよごめんね
統計見るよ
えーとね
まずまず
エズリアルピック数1034
これはあれでしょう
これトップから並んでんじゃないの
あれ違う
トップジャングルミッドサポじゃないのこれ違う
どういうことか
アルファベットア
ルファベット順ってどういうこと
なんで5個あるのこれ
あ
あ待って
全部違うじゃん
試合が試合じゃねえ質問が
バカ俺
バカ
モンスター率で最も異なるロールで
プレイされるチャンピオン
ってことは
いろんなロールで
プレイされるチャンピオンですよね
わかりましたわかりました
はいわかりましたうるさいよみんな黙って
ポッピー
ちょっと待ってマジ悩む
ポッピーかでも確かにな
サポートジャングルトップ
ちょっと待ってよ顔見るわ
顔見たら分かる
んー
顔見ますわ
いやマジでポッピーがいないか
それで言うたら
本当に
ポッピーだわな
いやそう変なね
あの試合が出てくる可能性もあるんだよな
ジグスとかね
逆に
ミッドADCで
スモルダーとかね
スモルダーかポッピーじゃない
でもスモルダーって弱くなったんだっけ
エイはワンチャンないね
いやワンチャンはあるんだけど
スカーナーもない
スモルダー
トップスモルダーミッドスモルダー
ADスモルダー
もしくはポッピー
TFも今はないし
んー
ゼリーゼリーも弱くなった
ゼリーもミッドはもう本当使えないって
昨日シャルさんが言ってたから
ポッピーかな
正直
うん
ポッピーかスモルダだけど
スモルダ弱くなったからポッピーです
安定だね
魔王界はないね
ってことでえーと
ワールズチャンピオン選択で
最もビッグされるチャンピオンは
ちょっと待てよと
まずは見ますと
ピック後期1位レオナ
でもレオナ弱くなったんだよな
渋いなこれ
サポートなんだよ
だいたい
サポートのメタで
うーん
試験は始まってるよ
カサンテは
あるね
レオナな気もするななんかこれ見ると後期後
期ってさまだ強いんだっけ
ちょっと待ってね14.
18はまだないからゲーム数が多分
やってるな
レルだって一番多いの17は?
16か17の試合はないと
コーキー
コーキーってさ
ナフされたっけ
これピックされるだよね
バンじゃなくて
わー
渋
これ渋いな
カサンテもしくは
レオナレルあたりなんだけど
レルにするか
レルはねマジ万能だしね
レオナも弱くなったから今回
レルにしようかな
でもねルルが出てくるんだよね
次のメタ
だから
渋い
いやレオナ取れるね
どっちもナーフされたんだけどレオナの方がつらい
いや俺カサンテかな
正直
サポートのメタがどうなるか分かんないんだよ次
だから一番安定の
カサンテ何も変わってない
カサンテかな
思ってますけれども私は
カサンテじゃね?
微妙に
レルネオナが弱くなって
まだ使うと思うけど
プロの間では
いやでも加算手じゃないかなって思うんですけどね
いやむずいこれ超むずい
まあ正直加算手だと思う俺
ブルメタが多分来ると思うんだよね
だからカサンテで行きますすいません
えー最もピックされるチャンピオンはカサンテ
ワールズのチャンピオン選択で
最もバンされるチャンピオンは
はいはいはいこれはね
バン見ます
ランブルらしいよ
ランブルって何分来たっけ
これはgol.ggってところだね
いやジグスは弱くなったからないよ多分
えランブルナーフされたっけ
あされたか
されたな
でもジグスって万率そんな高くないんだよね
なんかアイバーンとかランブル
ランブルってどうなんだ
ランブルやばいよね
てか今めっちゃ弱いよね
誰だ
リリアとか
マジで
ナーフ来たけどさリリアも
うーん
トリスだって
えトリスはなんか来たっけ
トリスって何も来てないよね
でもこれ強かったトリスなんだよな実際
弱くなってからそんな
そんななんだよ
むずすぎるこれ
どうしよう
聖樹とかありそうだよな実際
聖樹とかさ
トリスとか
俺トリスな気するけどいい
トリスターナでいきます私
多分ねトリスだと思う
なんか
そんな感じしない
トリスってねマ
ジで強いと思うんだよね
いや俺はトリス
ジグスは次のメタ弱くなったから
18でちょっと
でスワップもなくなるから
ジグスは
ないんじゃないかなって
あとワールズはねミッド強いやつが多いから
トリスです
はい
スワップなくなるかわかんないけど
かなり弱くなるねスワップは
ワールズで合計デス数が最も多いのは
どういうこと
こんなんさわからなくない
誰かが急にティーモ出して
二重機デスする可能性もあるよね
こんなん
これギャンブルすぎんか これ
ゴッドレクイエムさんプライムサブスク1 カ月目ありがとうございます
まずですす見てみる 平均です見てみる
アベレージ
ですどこだですないの
デスパーミニットない?
あてかサポの解説動画のさ
あれ固定にするの忘れてた
固定コメント
えーっと
ちょっと待ってね
よし
固定しとこう
わかんないけどトリスなんじゃねって思うけどなどうなんだろう
えー何しようかな
まあいいや
この動画めっちゃ役に立ちましたありがとう
すごい反応がいっぱいあるよね
ありがとうございます本当に皆さん
エズリアルだって
カルマ
パイク
ザイラー
ザイラしようかな久々どう?
久々のザイラどうですか?
見たいでしょ?
私のザイラ
去年がレルJ4カイサー万立
エイトロは
ピックされるんじゃない全然
ちなみに
カサンテは
次のパッチで
終わるらしい
知ってた?
本当に使い物にならなくなるらしいよ
マジで使い物にならないんだって
本当に終わるらしいです
チャンピオンではなくなるらしい一旦
チャンぐらいになる
チャンぐらい
チャンかわいいぐらい
それちょっとやばいか
チャンぐらい
レクサイだから
ちょっとガンクを気を付けたいところではございますけれどもね
Eの壁抜け削除
Wの方向指定削除
EのAAキャンセル削除終わりです
いやカサンテさん長い間
お勤めありがとうございました
本当に
プロシーンでかなりね
猛威を振るったキャラでしたが
ありがとうございましたと
キモいカサンテ何してる?
わしだい
こいつえぐい
ボットン中道犬取りに来やがった終わった
スワップしますね
嘘ついたら針千本飲ます
針1000本になっちゃった
針1000本じゃなくて
それは予想外ですけどお兄さん
うーん
いいよ
順調順調
はいーあ踏んだ
それやめてねー
3レベルギャンクやめてねー
危なっえ何
ちょっとカ
フェイン足りてなくない
お兄さん
カフェイン
ひらばなさん
サブスクありがとう1ヶ月目
ありがとうありがとう
いいすんなよ
危ね
これベイトだからね
わかると思ってるけど
これベイトですからね
ね?
完璧でしょ
これちなみに完璧だからこのベイト
なんで完璧かわかる?
あ、それ完璧じゃないいらない
リコールタイミング
本当にベイトね
足早くね
味方が倒され吸えそうあれ
取るや多分くれるぞこれ
ミニオンがタンクしてろ
ブラッシュないのにどうすんのそれこれー
えぇ?
あぶ
大砲ミニオン取りたかったけど
逃げろ逃げろ
危ないぞ
何から行こうかな
ワシダイくん
やりすぎじゃない
さすがに
ちょっとやりすぎじゃないない
駄目だよれねく相手そんないじめちゃうの
mf のスキンルフィぽく見えるまあ
眼球刺さったからかなぁ
上だ今連絡
て
かこのラクサー
やめて
あれなんだけど
えー
え?
これ当たるの?
敵のキリングスプリーやめて
悩むねこれ
とりあえずソロキル見えてます今プ
レセプトから作るのめっちゃアリだよ
ザイラ強いな久々にやったけど
強さ感じるわ
ナイスブ
シするか
ちょっと欲しいそれ
んーんー
魔力
ピンクいるかな
いやー積みたくねー俺
最近ピンクを
おっナイス
めっちゃいいシャットダウンそれ
ザイラ久しぶりにやるな
ベイトに決まってるやんそんな
ベイトベイト
ベイティングベイティング
それベイティングだよ俺
んー痛いえ誰これ
嘘でしょ
なんか来た
味方が倒されました
味方が倒されました?
0-4-0えぐいことなってる
えぐいことなってるる
まだないいけ フラッシュはわかんない
クラッシュフラッシュもあるのかよ
もう味しないね
あ
ん?
上手くないお前
あ惜しい
これは
こことと ここやん
演出やばくん
何してるのかなぁ
ちょっとわかんないなぁそれ
ちょっと危ないなぁ
グリセップできた
新しいものばっかり
プッシュした方がいいけど
俺がするよ
いただきます ご飯
よし俺今めちゃくちゃ強いぞ
なんで勝って
これができたからね
トップダイブされるかな
やばいぞお前
もうちょっと耐えてくれ
トップ重いな
わらわらわらとレクサイが煽っております
お前許さん
大丈夫
俺が後で煽ってあげるこいつのこと
ゲーム負けた瞬間
これワニじゃなくてトカゲ?
これ当てるだけでさえぐいからね
あぶね
え嘘
MFなぁ
結構カウンターなんだよね
痛いよねでも
うるい
何かなそのフラッシュちょっと不思議だななぁ
何かなぁそれ
やっぱ
帰るよ
tp まで来ちゃった
敵を倒しました
まあ靴でいいかなぁ
ミッドがやばいけど
まずいぞ
ノー
え1対2で負けたんだけど
もうまた加算ってやってる
あいつ2のタワー破壊されまえぐいい 敵のダブルキル
くそー
敵を倒しました
いいよたわーが破壊されました
味方がたわーを破壊しました
加算って最後のシーズン
キャリーしてる
結構強いんだけどね俺
寝ぶけ
まあでも相手
集団戦俺らの方が強いから
あるある
全然ある
次の加算点のW
ダメージ出る
まあでも硬さがね
強かったからね
硬さが問題だったからね
舐めすぎちゃう
やべ
来るぞ
そんなとこにいたのか
わお
ボットもやばい
オーマイガー
カサンテっていつできたっけ
あのキャラ
あのおかしいキャラ
去年だいや去年じゃないはず
去年そんな
え
一昨年ぐらいじゃないあれ
なんかすげえ
戦った記憶あるけど
あ去年なのあのキャラ
えそうだっけ
研究進みすぎだろ
アサンキン
やべぇ死んだだ
悪い
あ それ
まずいストップ
ちょっと行きたいけどなぁどうかなぁあ、
やべうわ、
ブラシ使ってきたんだけど俺に
そうでしょ
頑張れ!
ウルトナイズ、フラッシュも
全て
無理か
あ、
惜しい
けどバノンは免れた
と バロンマルガレ
バロマヌ
ワニの2個入ってんだよな今から失速する マニちゃん
050から頑張ってるね
でもただただ視界が
そんなに
いいわけじゃない
一生眠いてたい
う
ざいなー敵い
ってるけど
ます
でくわい
でかんてい
が破壊されます
これはもうピンク買わない男になる
ミッド折られてもいいよ正直
それ
わざと
わ
ざと折られていいよ
はいスローから
はい無限スロー
はいフラッシュまで入っちゃって
フルトまで入っちゃって
ミッドオレルのめっちゃでかいんだけどインヒビー
ファームできる俺ら
嬉しい
ナイスすぎる
しかもね相手視界取れるわけじゃないんだよなそんな
構成的にね
ツイッターにお送りしましたありがとう
OK
コーチングね
痛くないそれ大丈夫
ここにワード1丁と
絶対無理
これしっかり取られてるから
んーまだちょっと弱いな俺
いや強ぇ
やってはないんじゃない
え?
なんで戦ってるてる
またこれ
ぐいけど俺と どーん
無理かー
いやーミッドで戦っちゃったか
くぅー
頑張れ
仮面そろそろできるぞ
リピしてる
集団戦したら勝てそうなんだけどね
あと200円欲しい
いやでもエース結構強いぞ
バロンしのいで
次のドラゴンかな
ちょっと待ってねボット守りたいな
あートップがまずい
できたイチコはちょっと待って
あーマジそれ戦っちゃう
ほんま良くないけど
キャラがおもんないて
なんでそんなさ
OPチャンピオン使って
なんか俺つえーみたいなさ
ダサいって
危機感持った方がいいよ
ふふふふ
FE
チャンピオンが
厳しいって
ダサいってって
OPチャンピオン使って
俺杖してんの
まあそれがロルか
OP使ってるだけじゃん
下手くそ
いや強かった上手かった
上手かった上手かった
あーOPチャンピオン使うから
バンされちゃったね
ちょっと見るか
最初さ相手のジャングルが
ボットサイドに来てくれたから
トップサイド行ってほしかったんだけど
あの
エリスレネクトンだからボット来ても刺さんないし
ちょっとルートが
微妙だったね
ここでボット来ちゃったんだよね
トップ行かずに
せっかく見えてるのに
ここでボットで
やっちゃったのかな
ここでトップ行ってたら
だいぶできそうじゃない
エリスだし
いや無理か
でもできそう2回やれば
できるというより行かないと
レネクの強み出ないよな
あ
ということで
コーチング
やりますねじゃあ
ちょっとピックEMの前にちょっと待ってね
気分転換に
久々のコーチングやらさせていただきますということで
はい
やらせていただきます
よろしくお願いしますありがとうございます3万ポイント
はいいきます
えーと
自己紹介
アイリットサランヘイ
アイリット愛してるということで
えーとK-
POPかな
Twitchとかではガムシロって名前でよくコメントしてます
去年の9月くらいから
ロールを始めて配信は
1ヶ月くらいから
1月くらいから
ちょくちょく見てます
普段はノマメインでやってるんですけど
ランクも上げたい気持ちはあるので
スプリット終わる直前になって
ボットデュオくんでランクがんばり始めました
ADCにキャリーされているので
それに見合うサポとして頑張りたいです
集団戦とかフラッシュの使い方とかが雑なところがあるので
先ほど送った反省点にも加えてそれも教えていただきたいです
エンティさんの好きなところは質問を答えてくれているところと
声が好きですということでありがとうございます4-
10-28のポピーの試合を見ていただきたいです
これかな
自分で思っている反省点としては
入れないロームがちょっと多くて
経験値が序盤に据えなかったこと
8分半にエコーに倒されたところは
EのスキルのAAが
ダッシュ判定じゃないのを知らなかったことで
倒されてしまったことそうだね
エコーのEの
2発目は
あれはリープなので
リープっていうか瞬間移動
なのでベイガーのEとかもね
捕まらない
判定なのでポッピーのWじゃ
意味ないというね
意外と知らない人も多い
途中でお互い
タンクのガリオと
ノーチーノに対して
ちょっと待って
エンティさんの好きなところは
質問答えてくれてるところ
声だけおかしいな
え
だけ
いやちょっと気になるなって思って
戻ることあるんだ
まあいいです
途中でお互いタンクの
ガリオとノーチに対して
フラッシュガンクしたけど
無駄だったなと思います
はい
知りたいこととしては
リコールタイミング
ワーディングとボットの有利の広げ方
集団戦が多い試合だったよね
その中でADCをどう守るかです
はいありがとうございますってことで見させていただきます
がむしろさんありがとう
12万ポイント貯まってるらしいのでね
はいじゃあ見ていきます
ちなみにこれランクどこだ
ごめん
ランクどこだ
ブロンズ3
50戦ブロンズ3の73ポイントということでわかりました
見ていきます
まず俺の動画を見てるかチェックさせていただきます
SNS見てるか見てないかということで
見てない
素晴らしい
見てないじゃない見てる
SNS見てない
俺の動画見てる
ていうかさ
これ相手何これ
トップのうちに
リリアサポートOK
ということでまず最初に
ワード置く素晴らしいね
これMFのワードだね
ジンのワードだね
ジンがMFに見えた
バースト
ブラッド
これね自分視点で見ますあ
このワード
このワードは
ちなみに
うーん
まあ悪くないね
まあ悪くない
はいこれ
まずこっから
相手がこうやって来てくれたね
インベドっていうかうざいことして
はい1,2,
3OK完璧
はいここで大事なのは
キル取った後にプッシュできるかできないか
これはちなみにプッシュしない方がいいです
なんでかって
経験値が削れるから
これでジンがプッシュしちゃうと
ミニオンが削れないんですねだから
これダメ
相手がいないときは
ゆっくりプッシュしないとダメですね
これADCの方も本当にそうね
これしちゃうと経験値吸われちゃうんだよADCに
ここら辺は置いといて
あ
立ち位置ですね
皆さん皆さん、
ボットで一番大事なのは何て言いましたか?
私。
何て言いました?
ボットのレーン戦において主導権を取る上で一番大事なこと。
そう。
やる気。
そうです。
ブッシュに行きましょう。
これね、ここのブッシュを取れてるか取れてないかで、
すごい相手からしたら
めっちゃプレッシャーなのね。
だからここにいると見えるじゃん。
でもこっちにいると相手視点見えないの
だから壁ドンされるリスクもあるから
こっちにポジションが立つよね
なのでブッシュを取るようにしましょう
これはねどんなサポートも同じ
ブッシュの主導権を取ると
ボットは勝ちやすくなります
はいこれもったいないよね
リコールしないといけない
でもこれねリコールしない方がいいよ
ポーションを飲んだ方がいい
ポーションあるから
こっちのブッシュに入って
経験値吸いながら
序盤の経験値って超美味しいからね
だからここに入って
ポーション飲んで
こっち上に逃げちゃうとさ
あこいつリコールしてるなって分かるじゃん
だから
こっちにいるとね
リコールしたかしてないか分かんない
けど上に逃げたってことは
リコールしてるね
じゃあファームしちゃおうかなみたいな
ここまで出てこれんの
こいつがプレッシャーかけるのADCに対して
だからこのブッシュでリコールするとか
このブッシュを取るのはね
すごい大事ですね
OKですか
でなんだっけ
ちょっとインキューだけ入れさせて
えーと
ロームがちょっと多かったということで
ローム見てみるか
連戦はいい感じだとして
これね
これもったいないでしょ
デスタイマー終わった後
何も考えずにボットに走っちゃう
ノーノーノーノーダメ
ミニオンがタワーに押し込めてるときは
ロームタイミングあるから
ミッドから行けるんだよねこうやって
で何もすることないの
ミニオンに押し付けた後って
ボットに走っちゃうんだけど
もったいないね
寄り道してるよねこれもし
今ここにいたらワンチャンこいつやれたよ
ガリオが仕掛けたタイミングでほら
相手のタワーに押し付けた後は
絶対に帰ってくるウェーブになるから
なのでこのタイミングはロームターンありますね
もうちょっとねローム時間増やせた
トップは行き過ぎ
いいよでもこういうのはカッティングするのも超大事
いいよフラッシュにナイス
すぐボット戻る
ほら全部吸えるでしょ
ロームしても
ADCも吸えるしだから
そうもうちょっと細かくね
プッシュした後は
ミッドから先に寄ってあげるっていうのも
大事だね
いいよプッシュ取って
はいこれロームダメ
なんでダメか分かる
なんでこのロームがダメか分かるみんな
そう押し切れてない
わかってますねガムシロさん本人が
これなんでダメかって
まず
レベルが低くなるわけ
序盤の経験値ってめっちゃ大事なの
で
ミニオンをプッシュせずに
行くとどうなるかっていうと
これ全部見えてるんだよ敵からしたらほら見て
見えるでしょ
おどっか行ってる
まあワードもあるけど
こいつ視点は
おーいってるね
簡単じゃあミッドにローム危ないからピン出せばいいだけ
みたいな
だし経験値も
吸えないの
だから言ってる通り
経験値が
ロームが多くて経験値が
あまり序盤に吸えなかったんじゃなくて
ロームのタイミングが悪いんですね
ロームするときは
相手のタワーにミニオンを
押し付けた後
これをまず基本にしてください
そしたらレベルも遅れません
ここで今からプッシュウェーブだね
プッシュに入りながら
圧迫する
次のウェーブ見る
自分たちの
この辺だね
じゃあこのウェーブちょっとここで
突っかかりそうだからから
もうちょっといてあげるでプッシュしてから消えるんだよ
見てここで止まるからめっちゃ気持ち悪いの人からしたら
なんでこんな危ないウェーブなの
にローム一定のどうせミットも刺さらないのにって
なのでロームするときは基本プッシュにあの押し付けた後しましょう わかりましたか
いいよこういうトライは
すごいこのタイミング
またボット行くでしょどうせ
ミニオンをタワーに押し付けてるのに
これどうなるか分かる?
何もできないよ見ててね
ボットに走る
ジンリコール
はいまた寄り道
この5秒10秒が
マジでゲームを分けます
なのでボットにこうやって走るときもあるんだけど
極力ねこうやってミッドを通るようにしたら
まあ5秒ぐらい早く行ける
ここちょっと難しいけど
うん
まあボットに
行かないのがすごい
すごいね
これもう無理だリコールだで
判断できてるのはすごいいいこと
素晴らしい
けどもうちょっと細かくできますよ
っていうぐらいだね
でもこれめっちゃ素晴らしいよ
見てレベルやばいでしょ
相手のサポート5レベルなのにまだ3レベル
これはミニオン吸えてないから
なんか書いてて
8分32エコーにあーなるほどこれをまあ 大丈夫
こういうのねこういうタイミングで行くん だよ
これ超完璧
押し込んでるし
ロームもできる
陣も安全
これ完璧タイミング
これするとどうなるかというと
フラッシュ落ちて
ボットも安全に据える
でボットが帰ってくるタイミングで
戻ってこれる
これがロームタイミング
でまたボット戻ってきて
ちょっと後ろにザクがいるから
ベイトしながら
レベルしながら
でもレベル遅れてるから
負けちゃうね
これはしゃーない
3対3負けただけだから
はいここもいいよ
プッシュして
あれ
俺の動画は見てないもしかして
これ
俺の動画って見てない
タワー触るときって
俺なんて言ったっけ
なんて言ったっけ
そう
殴らない
いらない
いらないよ
ジャングル見えてないし
ADCに上げてもいいし
これなんで殴るのが弱いかっていうと
相手から見えてんの
これ見て
これも弱いんだよ
弱い理由なんだよこれもし
今からポピ消えるじゃん
フッシュして
そしたらこっちが怖くなるのね
相手視点
見てポピ見えないんだよ
ここにいるかもしんない
ワードを切りに来てるのか分かんない
ミッドロームしてるのか分かんない
じゃあこっちどうなる
やばいポッピー見えない
来るかも
取れないよねこれ
でもポッピー映ってるから
おラッキー
たかが60円のために
ワンチャン
怖いファイト
みたいなねしかも60円しかもらえない
しかも相手のジャングル見えてない
こっち視点
しかもワード2個ある
これほんと気をつけてください
タワープレートはねサポートは
まじ触んなくていいよ
ADCも
これはいいんだけどねADCは
変わるタイミングほら見て
これもしミッドに消えてて
こっちに移動してたらこれどうなってる
どうなってる
こんなファイト起こりませんそもそも
コピーが見えないから
やばい下がんないとってなるの
なので気をつけてください
反論できないでしょこれに
はいこれ
これもうダメなのね
なんでダメか分かる?
いやタワーに押し付けてるけど
次来るでしょ
ウェーブが
なのに散歩しちゃうと
ADC怖いでしょ
なんで散歩してるのこれ
まだ押し付けてないのにミニオン
散歩やめてください
ダメ
これだとADCがめっちゃ怖い
だから行くなら
このタイミングで行く
うん
おっとプッシュしてから
絶対にほらほ
らね言ったでしょ
怖いんだよ
しかもポッピーいないから
仕掛けれんの
これなんですね
せっかく育てたジンが
倒されちゃった
なんもすることないね
なるんだよねめっちゃ不利
3つ行くしかないいい
よこういうのは
取れてるからね
赤いとはまあ
この
俺が言った
序盤の動き
だけ
完璧にすれば
すぐ上がれる
この辺なんて こ
ういうとこなんだよね
ボットは勝ってるのに なぜかレベルも遅れるしローム意識し
てるけど な
んかわかんないっていうのが
負ける理由
でボット折れたら もうボット行かなくていいよこれ
ミッド走っていいよ速攻で
ボット折れてるから
ミッドに走っていいこれ
もうボット
15分以降はもうボットレーナーじゃない
14分とかボットレーンが折れた後は
今からミッドレーナー
あなたの
でプッシュした後
視界置きに行ってる
はい完璧これ
だからキルが繋がるんだよね
歩くワードで見えてるから敵が
すごい
言ってる通りじゃん
一度プッシュして
入ると歩いてるワードが
だし相手からしたら
どこいるか分かんない
見て
だから刺さるのこれが
こっちからしたら見えてるねADCが
だからこれが刺さる
はいこれ俺の動画見てますちゃんと
素晴らしい
でもファイト負けちゃったね
その後
なんだこれ相手
うーん
悪くないよ
悪くない
ミッド名もないからロームして
ADCリコールしてるから危ない
危ないよ
これ
ミッドプッシュしてないのに
一人で視界行ったらこうなる
これ
これだめ
ミッドプッシュしてから行きましょう本当に
マジでプッシュされていると歩くワードに 移る全員が
だからこうやって仕掛けられんの
だからミット先にプッシュここらへんで しかも広いから見えるんだよね相手が
仕掛けるか仕掛けないか
なので お願いしますね
はいこれも
ミッドプッシュしてないから
危ないファイトになる
勝ったか負けたか分かんないけど
怖いでしょ
だから
どんな時もミッドからプッシュなの
この前でもっともっと
ロスミニオもロストするわ
不利なファイトだわ
もう最悪これや
ばいよ
この状況
今のノーチのQ当たってたらもうもう
これがジンに当たってたらもうゲームGGよ
バロンドラゴン取られて
やばいこれ
オッケー
気をつけてねマジで
次ミニオン来てる
ミッドから
ミッドプッシュして
相手が歩くミニオンが
行った時に
行くんだよこれ
じゃないと
こうやって絡まれて下がることしか
できなくなっちゃう
これが強い敵もあるんだけどね
ミッドプッシュから
そうそうそう前でこうやって出て
どうせ自分
足早いし
そうそうそうこうやってね
まあ今
まあこういうのいいよ
ミッドも何もないし
キャッ
チできそうだし
行くのいいね
ここからもうミッドすぐ行くボットじゃない
ミッド
ボットはもう
折れるからすぐミッド
終わった後ミ
ッドのプッシュが
本当に大事だってことを
理解してほしいねマジで
ほらミッド行ってたらさ
俺も勝ってたよ
バロンも取られずに
バロン取れたよ俺ら
これみんなに言いたい
初心者からチャレンジャーまで
本当に
これもミッドプッシュしてからね
ミッドプッシュしてないから意味ないこれ
何してんのこれ
これ
キル取ったとしても
繋がんないのオブジェクトに
このゲームキル取るゲームじゃないの
オブジェのためにキル取る
オブジェのためにミニオンプッシュする
ミニオンプッシュして
キル取らないとオブジェが取れない
今は
リスナーさんをコーチングしてます
3万ポイントで
はい
OKですか
そうミッドプッシュはね
いかなるときも大事ミニオンプッシュね
これも前出る
めっちゃいいじゃん
一番してほしいのはもっとピングを出してほしい
ミッドプッシュプッシュっていう
毎回
君があなたがむしろさんがキャリーしないと味方を
マジでほらこれもダメじゃん
ミッドプッシュしてるのになんでこっち行っちゃうの
こんな負けファイトだよ
相手ここにいたらどうすんの二人
見えてないからさ
怖くて入るじゃん
でこれミッド押されて
またどうせ視界取られて
はいフリーでしょ
エコやばすぎるけど
本当に
ミッドプッシュしないと
不利な回転になっちゃう
見て
やばいこれ
本当に危ないファイト
半々だし
めっちゃ危ないこれ
負けてたらもう
負けたね
普通に
これなんで負けたか分かる?
ミトプッシュしてないから
こんなにバラバラだから
うんバラバラだから
こうなる
でもミッドプッシュ先にしてるとこっから
これが起こんないしここまで入らないじゃん怖いから
だしミッドって広いから
相手が来たら下がればいいだけなんだよ
5人来たら
じゃあドラゴンもまだ湧いてないし
じゃあまあ普通に次ミッドプッシュするかでいいんで
広いところで戦ったら
だいたい
まあいい
あれになるし
相手がもしミッドプッシュしなかったら
めっちゃ有利になるから
ミッドプッシュは強いのね
これ最悪ほらもう形最悪じゃん
これ危ないよ
陣が倒されてたら終わってる
負けて
ドラゴン取られて
ってなるでしょ
何してる?
お兄さん
これ
これ何してる?
え?
これ何これ
怒るよ俺も
ね
怒るよ
俺のサブスク7ヶ月で
これ怒るよ先生さすがに
ダメ?
なんで?
ミッドプッシュされてるから
怖すぎる
C弱い動きが
見て
歩くミニオン
歩いてくよ歩く視界が
ほら
相手からしたらさ
下がったこの辺にいるなみたいな
けどこれもし
ミッドプッシュからしてたら
こうやって一緒にねミニオンも多いし
ここに前に立ってくれないと
ADCがプッシュできないわけ
だから困んの
だから困んのこれADCが
でここら辺に適当にワード置いて
ミッドプッシュしないと
メイプルストーリーやめてください
目の前にカニがあるから食べるダメ
うん
いや
うんダメ
マジで
本当にダメだよ
勝ちたいならね
うん勝ちたいなら
勝ちたいならダメ
ほらミッドプッシュ来たじゃん
ほら前にいるから押せるじゃん
ポッピーが
カニのオブジェクト
いやもう最優先度はミッドプッシュ
そっから後は
考えなくていい
それできたら
全部取れるから
ミッドプッシュの後
ほらこれでもしさ
勝手にこっちカニ食べてたら
ミッドは怖いから前出れないの
でも
ポッピーさんが前出てくれるから
こいつら簡単に
押せてはい歩く視界
相手からしたらどこ行ってるか
わかんないミニオン押される
え
視界来てんのリコールしてんの
どっか来てんのかな
だからこっちも
これプッシュして下がんないといけないの
見えないから
相手の視界
になって考えてください
でも相手どこにいるかわかんない
はいけどみんなリコールしてました
っていうのが強いのね
何回も説明してるけど
これ
これも危ないよちなみに
ちょっと
ミッドから出ないと
こっちに5人いたらめっちゃ危ないこれ
ちなみに
これほんとギャンブルだね
これはワード置いてからやれてたけど
5人いたらマジ危ない
どうせこのワードも意味なくなる
壊されるから一瞬で
4人5人いたらね
これも
ミッドプッシュしてから
バロンやってください
お願いします
次のウェーブ見て
1キル取った
ミッド来てる
ミッドプッシュしてからすると
いいよ
これだと相手がミッドプッシュしてないから
絶対バロンやってんな
この辺待ってないな
ってなるんよ
ほら
怖いでしょ
ミッドもプッシュされてるし
相手もどこにいるか
分かんないし
ほら
ね
バロン取った
バロン取ったら
はいミッド来て
ミッドプッシュして
はいプッシュしてから再度行くから
相手が困って
下がんないといけない
相手して見えないからね
これなんですよ
これでいいよ
こうなると有利なトレードができるんですト
ップはプッシュできてるし
ミッドは4対5で勝てるし
別にミッドプッシュしてるから
これ負けたとしてもゲーム終わんないし
サイドも折れると
ほら超有利でしょ
これはいいよ
言ってももうファイト起きてるから
これはもう触ってるし
ミッドプッシュも相手もしてないからいいよ
はい取る
これ何
何してる
お兄さん
どうするこれ
キル取れた
キル取れたけどどうすんの
ウェーブここにあるよ
なんも繋がんないのこれキル取れても
マジで何も繋がんない
意味ない
でも
俺が言ってることも守れてる部分はあるから
本当にここだけできれば
めちゃくちゃ上がると思いますねほ
ら見て
ミッドプッシュしてるから
相手が見えなくて
キャッチされんのこういう風に
これ
もう見たらわかるでしょ
なんでこんなに成功すんのか
ほら勝ったじゃんゲーム
はい
ということでいかがでしたでしょうか
久しぶりのリスナーさんコーチング3万ポイント
参考になりましたでしょうか
ということで
ロームするときは
相手のタワーにミニを押し付けた後
と
中盤以降は
何をするにも
ミッドプッシュから
ガムシロさんこの2個
メモって
すぐね
これできればシルバーゴールド
いけると思うから
次シルバーゴールドになったらまた
また壁を感じたら
コーチングさせていただけると
嬉しいですということでありがとうございましたございましたがむしろさん 素晴らしい握手
以上
頑張って
でも本当にそうなんだよね
エニシさんありがとう
サブスク5個
サブスクギフトありがとうございます
142回目のサブスクギフト
ありがとう
いただき
マミヤさんプライムサブスク1ヶ月ありがとう
ありがとうございます
エニシさん
自分自分サブスクしてなくない
がむしろさんもありがとうサブスクギフト
ってことで続きやっていきますか
続きやっていきます う
わぁ
ありがとう パヒョンニムさんありがとう9ヶ月目
えにしさん本当にありがとうございますいいんですか
本当にありがとう
本当にありがとうございます
見てくれるだけで本当に
すごい嬉しいんだけど
ありがとうありがとう
本当にありがとうございます
ということで
ピッケムの続きやっていきますね
ワールズでデス数が最も多いのは
これ何?
ガチで?
デス数が最も多いっていうのはさ
キャラを あ
1ゲームにおいて のです数じゃなくて合計です数の話かうわぁ
待ってなんだ
ピック数が多いやつだよな でも
例を流れるでも
まあレオナレルのうち
かなーでも俺はレルな気がするんだけどなー
なんか
のうちは
のうちもやばいんだけど
レオナレルあたりじゃないかなって
思うんだけどなー難しいな
これ
サポートだろうね
俺のやってる感じね
感覚的には
ノーチが一番
倒されるんだよな
いや渋
めっちゃ渋い
農地にするわ
多分農地だと思う
レルとレオンのナーフ来たから
農地にします
農地多分めっちゃ出てくるよ
次のパッチっていうかワールズ
ジャグサポのフレックスタンク
誰だろう
スカーナーとか
今だと
ポッピーとか
かな
ってことでワールズでの勝率が最も高いのは
最低5試合をプレイ
おーこれ面白い
なんだろう
ちょっとウィンレートで見る
ナフィーリー
ヌヌ
リベン
ピック数が一番多いので勝率高いのは
ランブルカミールだって
今年
1年通して
スカーナース
カーナーな気がする
5回以上ピックでしょ
むずいこれ
超むずいどうしよう
5回以上ピック
スカーナーはでも出すぎてね
むずいな
パイクとかないか
5回も出ないか
超むずい
魔王カイドウ
強そうじゃない
魔王界どう
ランブルはまあ
カイサも強いなこのパッチ
でもカミールもめっちゃ強いな
カミールにしようかな俺
カミールってね特定の
条件下しか割と出てこないんだよな
だから強いのね出たら
出たら勝つんだよ
ってことで私
カミールにいたします
カミール
どう
深いでしょこれ
選手ワールズで最も多く異なるチャンピオンをプレイする選手は
やっぱ我らがエビ選手じゃない
ねえ
彼
え
彼ねえ
すごい
ねえ
日本サーバーでもね
すごい多くのプレイ
してますからね
見てくださいこれ
チャンピオンプールといえば
我らがエビさんですか
この前ブリッツトップやってましたからね
っていうのは冗談で
誰だ
グマユシ
去年はグマだった
最も多く異なるチャンピオンをプレイする選手は
いやーむずい
待ってケリやってさ
どれくらいプレイしてんの今年
待ってケリアのあれ見るわ
ケリア
ちょっと最近のチャンピオンプール見るわ
いやでも最近
そんなプレイしてないぞ
見てほら
アリスタレオナ
ポッピーバード
なんかななぁ いやでもワールズこいつワールズやべぇんだよなぁ
さてはずみるを
ワールズチャンピオンシップ2023
ここかな
どれだ
めっちゃ悩む
なんか俺サポートの
サポートなのかなでもこれ
これ
勝ち上がれば勝ち上がるほど
やっぱチャンピオン数が多くなるのね
で最近T1ってさ
そんな調子いいわけじゃないじゃん
だからここはあえて
レヘンズさんですね
俺はどうですかこれ
俺の読み
レヘンズさんどう?
デライトかレヘンズ
こいつ結構チャンピオンプールやばいんだよ
俺は思ってる
ルルとかもできるし
ルルのメタになるし
レナーダとかもやるし
チョビーはどう?
むずいなこれ
結構同じだね
レヘンズにしよう
グループステージとかも含まれるんじゃないかな
レヘンズかちょっと待ってよ
レヘンズか
デライトか
ケリア
ケリア行く
ごめんみんな
ケリアだ
ケリアにします
うんケリアにする
ケリアにさせていただきます
ワールズで1試合中に最も多くキルを獲得する選手は
1試合中に最もキルを多く
こんなんもう
ねえ
こんなん
ペイズ一択じゃない
ペイズ一択じゃないう
つこの前カリスタで20キルしてたと 確か
ねっ ペース
多分ペースだと思う
こいつ爆発力やばい 見て
あ人で20キル
18キルだよちょびいくつよ
ショビーは
ほら10キル超えてる試合がそんなない
なのでペイズです
ダラダラするリージョンの選手
バイパーね
バイパーもあるかもな
確かに
でもバイパーはそんなキルしてないね
フェイズが一番爆発力あるね俺は
エルクもえぐい
ジャキラ?
ジャキラって出るの?
そもそも
出るんだ
中国あんま知らないんだよ
ワールズで最も高い
KDAを記録するのは
こういうのは
だいたいLCKだから
綺麗にするからねゲーム
あの
LCK見ますと
えー
スプリングサマー
これで一番KDA高いやつ誰
ペイズだ
フェイズにしよう9.
5ショビー7.
0フェイズにします
ここもやはり
こいつはね
死なない
ってことで
ワールズで最もファーストブラッドを
獲得する選手え?
待ってこれも見るよ
プレイヤースタッツ
ファーストブラッドあるからねこれちなみに確か
なかったっけな
ないか
チーム単位でしかないか確か
FB率って
チーム
FBないっけ
FBある
ハーファーeスポーツが一番強いよFB率ってことは
ってことは
やばいパーカー
ゼカだなぁ
なんか
うーん
ゼカ行きます
ゼカですこれ
ゼカ先週
去年はジャングルが1位
いやーゼウスのソロキルもあるな正直
FB率
いやまあでもゼカか
ピーナッツは
なんかそういうピックより
味方をこうね
守る系とかイニシエーターとかだから
ゼウスもあるよな
FBでしょでも
ミドジャングルで結構動かすと思うからゼカ
ワールズでペンタキルを
1回以上達成する選手は
え?
待ってなんかこの質問さあったよね
合計ペンタキル数か
1回以上達成する選手え?
DM送らせていただいたのでコーチングお願いしますあOK
次のゲームでいいかな
これ俺次これあれしたら
12時間できなくなっちゃうから
プレイヤー欄の表の右上の矢印
どこ
これの話
FB率
ファースト
ブラッド
パーティクション22%ほんとだうーん
全部見る気にはならないと
ゼカの方が高いかな
26%
ゼカでいこう
ペイズだけ見させて
全部落として23%
23%マジゼカじゃんこれ
去年はワイルドカードで
2人とスイスで1人
ペンタ1回以上記録する選手
うわー俺これマジバイパーとかなんか
じゃあLCKでペイズ
あれ取ったのは誰
ちなみに
ペンタキル
これあるよね確か
えーと
LCK
トーナメント
LCKサマー
で
プレイヤースタッツ
ペンタキルってなかったっけ
どっかに
ベストファーム
なんかペンタのさなかったかな
みんな1じゃんどこ
ああるわ
エイミンペイズBDDえ、
てかエイミンめっちゃ強いな
でもエイミンってあるか
いないよねえ、
あ、DKか
DKいけんのか
DKとT1とZENGとあれか
エイミンやばいねこれ
なんでこんな強いのエイミン
クワドラ2回トリプル11回
W40
これエイミンじゃね
これエイミンにするわ
エイミングさん
どう?
全LC系だけど
エルクどうかな
エルク見るね
エルク見ます
エルピエルサマー
あれあれ?
あ〜
トップKDAこれ見えないのか
そんなに公開されてないからくそ〜
これか
どれだ?
見れないということで
エイミー行きます
エイミンのさ
ファーストブラッドミッツ見ようよ
19%
よし
出場枠が
2チーム以下の地域のうち
最もワールズで勝ち進むチームは
ちょっと待ってね見させて
メンバー
まずガムから
今年のメンバーは
ヒアやリヴァイ
イーモイ
ジラブエリオ
うん
PSGタロンは
アジジュンジアホンソ
メイプルベッティ
ウーディか
メイプルフォンソーでは出ないのか
メイプルがメイン
ソフバン
待ってちょっとこれ見るわ
最も勝ち進むでしょ
この中で最も勝ち進みそうなチームでしょ
てかさマーブルくんの
名前めっちゃいいね
シマヤレイだって
珍しくない
いやごめん
ごめん
いやでもでも
日本人として
あー
でもごめん俺
車欲しいわ
フェラーリ
欲しいよね
いやでもあー
ぐー
いやでも
違う
これは
あの
応援はもちろん一番してる
けど
これはね
応援は一番してるよもちろん
やっぱり
いや
みんなどっちに入れた?
みんなみ
んなどっち?
聞かせてそれ
先に
うんうんうん
はいはいはい
はい
ワールズで最短の
試合時間で勝利するチームはということで
これはね
T1もしくはジェンジー
もしくは
LPLのチームも
かなり早そうなんだよな
ジェンジーT1
2択かな
あーでもジェンジーな気もするんだよなこれ
ELG
全部当たったらフェラーリもらえる
DKは多分ないかな
ジェンジーもしくはT1なんだけど
どうしようかな
T
T1
ジェンジー
これも見ますごめんなさい
見させてください
これ見たらいいじゃんっていうか
えーとLCKサマーで一番
試合数試合の時間が早かった
人たちは
ジェンジーだ
えT1って結構遅いんだね
ジェンジー30分なんだけど
LPL見るわ
LPLも見る
LPLサマー
チームスタッツ
ゲーム
トップeスポーツ29分だって
待ってこれが
プレイオフになると
LCKk プレイオフない
lck 様プレイオフ
dk
t 1 そしてチェンジ
ふむっ
lpl は
LPL
プレオフ
これ勝ってるチーム負けてるチーム
含まれんのか
全然にしよう
全然臭い
うん
今勢いもあるし
ジェンジーかな
ワールズで最もバロンをスティールするチームは
えええ
ジェンジーか
パンファか
いやジェンジーはスティールないな
俺多分ピーナッツだと思うんだよな
正直
ピーナッツ感ないなんか
わかる
ハンファだよね
ハンファにしよう
ワールズで優勝するチームはうわ出た
まあまぁ、
祖父版だよね
うん
www
矛盾やめて
あーどうしよう
え、
どうしよう
T1は俺ね
なんかハンファか
ジェンジー
もしくは
LPLのチーム
T1はなんかちょっと
でもねワールズめっちゃ強いんだよT1って
でもやっぱMSIと
WCS取ってほしいんだけど
ちょっとプレッシャーもありそうな気もする
だからハンファかジェンジーなんだけど
むず超
むずいな
質問です初心者なんですけどドランリングとかのスタートアイテムは
売らなくていいよ
2コアができる
でも売らないとできない
時は売るとか
アイテムの
ランが圧迫してたら売って
半コア買うとか
3コア目ができるときに買うとか
1コア目ができるときに売るのはダメ
PLGってさ
誰だっけ今
めっちゃ強いよね
ナイトと
ビンと
旬ウェイナイトエルク本 杖
369提案クリーミー クリーミー
ジャッキー名校
てかルーラーってさあ出れないんだっけ
負けた?
てか4枠じゃないの?
LPLってL
NGターザンなんだ
ターザンじゃないな
ターザンどこ今
ターザンウェイブか
あんま終えてないな
みんなどこにした正直
優勝チーム
BLG
TSMやめて
TSM出てんの
昔な昔のNAファンいるけど
ジェンジーやっぱり
ハンファも多い
BLGも多い
解体したんだ
めっちゃ悩むけどね
マジでジェンジーかハンファなんだよな
俺もなんかなんか今のところ
もう一回メンバー見させて
いや強え
強えな
でも全時
でも全時だ
ワールズ言う
弱いよな全時確かに
アンファー
ゼカが強すぎるんだよな
ワールズの
バイパーも絶対強いんだよなうわ
ジェンジーに優勝してほしい
だから自分はジェンジーに入れない
でも俺今年はねジ
ェンジーな気するんだけどな
マジで
全時で行きます
なんか
MSIとってグランドスラムっていう
そのプレッシャーに
がありすぎて
俺は負けたと思ってるLCKも
だから今この
グランドスラムという
プレッシャーが抜けたことにおいて
ね
全然いいです
はい
ワールズで最も多く異なる
チャンピオンをプレイするチームは
え?
大会とか見たことないので全部T1とフェイカーにしてたんですけど
丸パクリしてもいいですか?
いいんじゃない?
でも楽しいよ自分で見るの
これ誰だ?
T1な気がする俺これは正直
めっちゃ
多いからな
チャンピオンやる
あれが2-
1行こう
OK終わり
最長時間が45分以下
ワールズでの合計ペンタキル数が3以上
ワールズで最も多く対応されるドレイクは
ケミテック
ワールズでの合計バロンスティール数は
9以上
BO5でリバースイープの数は
最も多く異なるロールでプレイされるチャンピオンはポッピー
ワールズのチャンピオン選択で最
もピックされるチャンピオンは
挟んで
バーンされるのはドリス
デス数が多いのは
ノーチ
勝率が最も高いのはカミール
あとはまあこんな感じやね
ケリアベイスベイスデカエイミって
ことで
ありがとうございましたこれ次もできるの?
ピック
8チームがダブルエリミネーション形式で戦い
次のステージに進出するのは
4チームのみです
2個選べってこと?
これは?
どういうこと?
合計4
あーなるほど
え
むずー
これメンバー見れないの
この中だよね
うん
ガムも入るな
あとどこだ
LECって強いの
強いここ
これ見てないんだよ
ふむ
えー
マジでSHGか
LECじゃね
って
思うけど
俺SHG勝てそう
どうい
けるよね本当に
結構強いよ
俺多分これだと思う
正直
確定しまーす
よし
ということで
これだね
リーダーは何これあ、
あれか
ランキングね
ってことで終わりました
ありがとうございました
なんか40分待ったけど
40分40分
ピッキムはねあとあと
6日以内ですね
6日以内
報酬はまだ見れないんじゃない?
でも見れるかな
てかこの参加するだけで報酬もらえるらしいよみんな
これやるだけで
おすすめします
はい
なんで当たんないこれ
今日何曜日?
木曜日
忙しいかなみんな
お
話をすれば来るんですね
このゲームやはり
話をすれば
報酬見れるの?
あ、みんなこんなここ
あるらしいよ
ありがとうURL
何しよう
直近3年の
パーフェクトピック達成者は0名えー
なんかいたよね4年くらい前にね
全部当てた人
えぐいよね
当てたら車がもらえるということで
車もらいに行きます私
フェラーリ
隣に誰乗せる
まあ
ヒカキンとかオバマとか
誰でもいいな
オバマヒカキン
トランプ
いつものメンツやめて
昨日から言い出しただけだ
よっしゃー
やるどー
あれ?
なんか画面映ってない
はい
はいはい
地元の友達というか
まあ普通に
あのまあ知り合い
友達だねよく飲みに行ったりする
うん
まあ俺ヒカキン
ヒカキンって呼んでなくてヒカちゃんって呼んでんだけどね
あとオバマも
おばっちゃんだし
うん
トランプも
トランプはねトランプさんって言ってんだよね
うん
セイキンはあんま良くない
セイキンはあの
セイセイはね
たまに一緒に
スキー行くぐらいかな
水 0さん
0さん に
なっちゃうか
厳しいって
おこいつあれじゃんロキシじゃん
うーん
今日のVCRって何時からみんな
言えぬ?
言ってよ
怒んないから
サモナーズリフトへようこそ
ミニオン出撃まであと30秒やべ
ちゃちゃ入れたら怒られた
5時なのかな
え、
なんで行かないのそれ
絶対行けた後
17時
17時に配信を終わろうかな今日は4が 出撃しました
ちょっとねぇ あんま寝れてないんだから
ちょっとサウナ一人で行ってこようかなっ て
一応何曜日 木曜日
コーチってサウナあるんですか
えバカにしてる
バカにしてるそれ
バカにしてる
めっちゃいいとこあるぞ
危なー
うどんが美味しい以外知らないわ
それ赤川ね
ね
てっててーてっててーてー
え?
マジ?
ナイス
フラッシュフラッシュ
バリアあったんだ
ガビ
逃げろハロー
帰りまーす
ポーチは広末やめて
広末さんも最近
あのー
あんまいいわけじゃないから
フラッシュ
ナイス
おう 生きるんだ
えっ?
ナイス
エンティさんは甲子圏出身ですね
ねえ生きるんだねあれ
しかも靴持ってるから
フラッシュ使わない判断えぐかった
トップがまたカサンテにボコられてるよ
ボコられてはないかあ、
マジ?
あ、
ごめん
当たんなかったよ
ねリリアに当たってるように見えたけど
何歳までコーチ18まで
でそっからプロになって
かわいい
2個取ったよね
ナイス
お年娘が
とさ中お受講するから
コーチ行きます
娘が
え?
娘が?
ありがとうございますなんか
これあれだったな
入ります
あーてかこれあれだったなマジで
マジレジ
じゃなくてマーキュリーだったな
事件についていくだけで寮に突っ込みます
どうですか
え待って中学生
中学生ダメダメダメダメ
ダメダメダメごめんごめん何もない
話しかけないで俺に
リーブミアローン
あはやめて
おーナイス
4人いるので1人献上しましょうか
4人もいるの?
何歳?
ハーミストさん
アミストさん何歳?
なんかすごい年上の
人っぽいんだけど
ごめんフラッシュイン来るかなと思って
先読みしちゃった
35で4人すごいね
で中学生ってことは
13歳とかでしょ
すごいね20歳ぐらいでじゃあ
お子供お生まれされたんですね
すごいな
お子供って言わないの
なんていうの
お子様か
おやすみなさい
ああああああ m ゴートゥ アムアイゴッド
アムアイゴッド
はい経理ハロー アニュアンせよ
私はケリアですよろしくお願いします
これの
んー
帰るよ
見返りできた
ガリアルさんとなんかまあ
別に普通だよ
トップやべーなー
てか加算ってさーなんでバンしないのみんな
めっちゃ強くない?
こんなことない
下山!
下山マジ?
えぐえ
やばいこれもうほんとに危ない
やばいぞそれ
ナイス!
燃えた!ナイス!ました
めっちゃ下山してるこれはで巻いて損だ 味方がタワーを破壊しました
あー
アンオン
ヨネはでも育たんなこれ正直
ギリアフラッシュ
いける?
どうした顔色が変だぞ
ボット行ってほしいな
トップまずい?
もしかして
まずくないかあ、
おばよ
俺のキル?
まぁ
こっちで
惜しい今の
いててててて
あいつ来るぞ
ウェッチ
あー悩むね
これどうしよう
いけそう?
いけそうならちょっと
今何スタックだあいつ
あのドラゴン
ガキんちょドラゴン
ガキドラ
ドラガ
キドラ危なくね?
ちょっと待ってほしいんだよな
さっきから
こんにちは
私
はケリア
私がケリアよ
私がケリアだわ
ケリアM2だ
大丈夫
これいこうよ
ん
味方がたを破壊しました
ケンティやだなぁ
エンアー
エンアもやだ
小屋
何の tp だ
エリア
エ
リアもやだ
おらおらおらおら
おら
フ
ラッシュえ
ぐいえぐい
やばいぞ
頑張れ
え
おーおーあ、お、あ、え、お、え、あ、う、お、え、あ、お、え、あ、う、え、
あソラリ?
エデンプション?
フラッシュ
いいね相手の構成
なかなかやるね
うれえ
ちょっとむずいなゲームが
あれ
外しちゃった
惜しい
ちょっと痛いな
マジレジ積んでないから
バロン使えない?
普通に
重いスロー
このバロンが一番強いんだっけ確か
ここ
ここあ
オイラだよ
帰りたいな
今俺死ぬと思ったでしょみんな
大丈夫俺が一番思ったから
危ねー
本当に危なかった
びっくりしたマジホラーゲーだった
ホラーゲームだった
まあ俺のウルトで無限キャッチやね
これやばいね
なにこれ
ちょっと微妙やな
ちょっとバカし微妙やな
タワータ
ワー
タワー
ん?
待って痛い何これ
スリーインヒビか
待って
え?
マジでさカサンテとかいうキャラ
待って
ダメだあのキャラ
あのキャラダメだ本当に
うわー
頑張れヨネ
あとは任せた
ナイスだよね
うそでしょ
終わんないのこれ
あースパムスパムスパム
スパムだスパムだ
スパムだ
ジジー
ということで
さっき
コーチング
DMで送ってくれた
た方のえっとコーチング
今日2発目やらさ せていただきたいと思います
よろしくお願いこれさあさっきさ あの
1回取り消したけど次取り消しミスっても 大丈夫
誰か教えてそれ 大丈夫か大丈夫じゃないか
大丈夫1回ゲーム挟めば大丈夫
詳しい人
教えて
誰もいない?
詳しい人 ねぇねぇ
なるほど
何の話ですか ちょっと待って トイレ行ってくる
ご視聴ありがとうございました
はいただいまー
っていうことで
やらさせていただきますね
えーと
ロコクリックさん
サブスク
サブスクじゃねーや
3万ポイントでコーチングありがとうございます
ではやらさせていただきます
こちらですね
アドン
サモナーネーム
ロコクリックランクシルバー2
ということで自己紹介
自分のSNではシェア利益が流れて見れないため
フレンドさんのSNSN昼寝
ちょっと待ってよ
女の子かな
これは女の子ですか そ
こだけ
一旦
宮丸さんプライムサブスク1ヶ月のありがとう
違うよ俺は情報を得たいだけ
いるよ大事でしょ
大事じゃない
男の子ですOKです
男の子は怪しいけど
はい
えーお借りして試合を見ていただきたいです
本人には了承を得ています
試合はランクフレックスイラオイ253
です私はパイプを
使ってますということではい
こんにちはいつも動画や配信を楽しく拝見させていただいています
今年の頭からロールを始めて
伸び悩んでいる時にエンティさんを知り
そこからいつも参考にさせていただいています
先月からランクを少しずついくようになって
自分のマクロとミクロをより改善したくて
コーチングをお願いしましたということで
とりあえずちょっと
OPGG見ますね
12勝7敗
勝率63%で
サポートやってる
方ということでね
先月ぐらいから
ランクを始めた
今年の頭からってことはもう8ヶ月
で最近ロール始めたんだへー
遅いね
結構遅めのランクスタートということで
エンティさん好きなところ
サポーの上手さはもちろんですが
ゲーム中の
頭の回転の速さや
他のロールでも安定して
上手いプレイができるのが
すごいと思いますあとイケベソ
そう
そうですかか
ありがとうございます 身長200cm
座高
50cm ありがとうございますイケメン
試合についてワンピックで考えた ことを相手にベタ足で柔らかい
ジャンプが多いためパイクをピック adcがアッシュのためレベル1から
どんどん仕掛けてスモーボールをしたい はいそうだねー
試合中 12レベのタイミングで9 e を外して
キルが取れず
その後無理やりに仕掛けて 美味しくないトレードになった
その後11分で相手のプッシュウェーブの タイミングでミットにローム
相手のプッシュウェーブでミットにローム はちょっと気になるけど
ミッドでキルを取れたがゼラスフェイ相手にロームするのは正しかったのか疑問です
ひもいかもやめて
ミッドでキルを取れたがゼラスフェイ相手にロームするのは正しかったのかなるほどね
試合中
中盤から終盤ね
オブジェクト中心に視界を取りつつ一人で浮いているチャンプのキャッチを狙う18-
26分のファイトではイラオイがいないのに仕掛けてしまって不利なトレードになった
26分の方はドラゴンを取って下がるべきだった
29分のファイトはゼラスにスタンを入れれたため
キルしきれると思いヨネにフックを当てたが
結果はゼラスをやりきれずに集団戦にも負けてしまった
はい
わかりましたこのファイトはどうするべきだったでしょうか
反省点
集団戦をする前に
マップや状況の確認ができていない
勝ちにつながらない
ヒルが多い
ゲームの畳み方が分かってない
したいこともっと早い大会で
ゲームを終わらせるためにはどのような動きが
必要だったか集団戦では
フェイヤーゼラスを狙って動いていたが
それは正しかったのかどうか
コーチングよろしくお願いします
ということでありがとうございます
見させていただきますね
まずは試合の方を
どれだ
これかな
パイクを使ってましたこれだよね
相手にゼラスフェイOK
ok 見ていきますよろしくお願い致します
まず
そうだねこれ書いてる通りアッシュ アッシュアッシュバイクたい
フェイゼラスは序盤相手弱いから どんどんどんどんボットで仕掛け
いきたい 構成でございますね
そうですね はいじゃあまずボットから見ていきますね
はいボット5人で来るのすごい正しいこれ
相手が来ないから急で引っ張る
ティルトルー
イグナイトも使って
使わなくてもよかったかもしれないけど
使うのが正しい
うん9いいよ
はいで殴って
でレンズが上がる
9当てる
惜しい仕方ない
ブッシュ取る
素晴らしいこれ
シルバーなんだ
俺の動画見てるねすごい
素晴らしい
動画配信よく見てきてくれてるけど
素晴らしいよこれ
でこれ
これねここでキューするの微妙な理由
わかる人いますか
なんでここで9振るのが微妙なのか
これわかる人いたら
すごいよみんな
ネクストレベルいけます
すごい
そう2レベルを待つのね
なんでか
わかるよねスキルが1個増えるし2個増えるし
いいからで
ワード壊したじゃん
これがポイント
ワードを壊すと
この前衛ミニオン2個で 2レベになります
経験値的に なので相手からしたらえっまだ3匹じゃない
のにっていうなることが多いんだね
相手も2レベになれないもうこっちの方が
ミニオン削ってるから だ
からここで9振ると
このタイミング
確定でキル取れないんだよね
ここにミニオンも多いしね
フラッシュとか使わないと
なのでもったいなかったね
2レベルタイミングで仕掛けてたら
もっと有利になるし
相手は2レベルタイミングゆっくり取るだけで
経験値も吸えなくなるから
ここ大事ですね
これEQしてたら絶対倒してるからね
しかもフェイがフラッシュないっていうの
分かってるからねさっきフラッシュ使ってたから
いいこれめっちゃいいめっちゃいい
超いいよこれ
もう当たってたらキルですからね
スキル避けてブッシュ入って
最高だね
次のEQが上がったら
GO
ブラシインでもいいよこれ
ブラシないから
OK惜しい
完璧ブッシュして
はいタワー殴んない
前のブッシュ取ってもいいよこれ
アッシュのEあるから
Eで相手のジャングルの位置見つけて
フレックスだよねこれしかも
上に撃ってって言って
前取ったらもっとこいつが前出てこれない
ルーンは?
まあいいね
IQ当てて
惜しいね
仕方ないこれは
これは仕方ない
惜しいね
もうちょっとスペルうまく使えたら勝てるか
けどやっぱり
相手からしたらここに入ってるのが
わかるじゃん
見て
わかってないね
うまいうまいけどこっちにいた方がプレッシャーになる
こっちにいたら
もっとプレッシャーになる
いいよでもうまいよこの視界管理ねスキルを打たせる
惜しい
ちなみにこれ
パイクって
急フラッシュできます
だしミニオンがいたら
ミニオン貫通して
チャンピオン優先になるからもし
これ急しても
フェイに当たるんだよね
ちょっとゼラスは
届かないかもしれないけど
普通にW起動して
急フラッシュかフラッシュ急
すれば当たります
これねW起動して
急フラッシュポン
ミニオンがいてもチャンピオン優先される
ブシュってやつね
惜しい
はいこれ
ボット行かないとダメだよ
タワーに押し込めてないからね
素晴らしい
スキルショットはね正直
仕方ないんだよね
外すの別に
なんで外したのとは
ならない惜しかった
当たってたらよかったぐらい
いいよ
勝てるよ2対3
Wして
あーっとっとっとっと
これ危ないねこのE
まあそうなるよね
まあこれもちょっとスキルの使い方なんだけど
なんか
ハイクってフラッシュがない時とか
前にEすると
マジで結構危ないシーンが
多いんだよねだから
まあこういう時は後ろにEしながら
相手が近づけない感じで
スタンしてあげるのができたらよかったかな
11分ね
そうだねブッシュから上側にが良かった
これ押し込めてないから
ミッドに行くのはあんまり良くない
これ
めっちゃ微妙でしょ
見てウェーブ
最悪じゃん
押し込めてないのに
行っちゃうとこうなる
最悪なウェーブ
もし行ってたらこれプッシュできて
このウェーブも燃えなかったね
これ相手がウェーブ管理ちゃんとしてたら
これ次のウェーブも燃えるから
ちょっとプッシュしたいところではあったけど
はいでこれ
またブッシュ取って
ブッシュ取るブッシュ取る
怖くない
ブッシュ取ってたら相手見えないから
見えてたらこうやって食らうんだよね
簡単に
出るから
だからブッシュを取って
相手のスキルを誘う
でスキル外したら
あのー
いけるしでも
スパイクが外に出るから
アッシュにプレッシャーめっちゃかかるんだここ
にいたら相手が急してるかもしれないし
当たったらめっちゃ怖いから
ブライアーもいるしね
だからねブッシュの手動拳は超大事ね
WEどっちか逃げに残した方がいい
まあ状況によるかな
それは自分がやってみて
覚えていけばいい
はいキルしたら
ボットプッシュして
隠れてリコールもしくは
ロームOK完璧そ
したらこれアイテムプッシュになるから
食べれるからね
いいよ
すごいいいよ
でまたボット行って
ウェーブ悪いから
はいボット次のウェーブプッシュします
いいじゃん
めっちゃ上手いじゃん
でもちょっとなんかスペルの使い方が
まあ惜しいけど
これはね慣れだね
この距離で引っ張ったら
後ろにEすると当たるんだよね
これはちょっと練習すべきかも
これぐらいの距離でQ当てたら
後ろにEしたらフラッシュ使わない限り確定
それからフラッシュ落とさせるのも良かったね
でも相手ミスしてくれたけど
これは慣れかな
Qのどこに飛んでくるかは
これプッシュしてあげて
タワーに入ってないけど
これはプッシュできないね
仕方ないからリコール
相手がプッシュしてくれたってことは
こうなったら
ミッドに行っていいんだよね
これ一人で据えるから足が
でもボット行っちゃう
ミッド行ってるね素晴らしい
いいよこれロームタイミング
1ウェーブだけ仕方ない
ミッドで有利プール
いいよ
9は
あーQ溜めちゃったんだまあまあまあ
いいねー
ボト死んじゃった?
あこれは
アッシュが気を付けないとダメなウェーブ
これどうせ後ろでWして
次のウェーブ間に合うから
ここでハラス食らわない方がいい
これで後ろ下がってWでクリア良かったけど
いいよ
はいチコはできた
ワード壊す
最も安全だから
視界行く完璧
ここにワード置く
相手から見えてないから
プレッシャーになってる
え?
いいじゃん
だから刺さるこれが
回復が見えないから
うまい
めっちゃうまい
これね
こういうのこう
いうのを一緒にプッシュしないとダメ最後まで
相手倒してるんだし
怖くない
一緒にプッシュしないと
ウェーブがひどいことになる 100円落とした
これ200円を落とす
経験値も落とす
ウェーブはねプッシュしてからリコールし たいんだよね本当は
頑張りたい
いいよこれローンタイム
うん悪くないこのローム11分の先のやつ
ここから中盤だね
いいじゃん
素晴らしいじゃんお、
ギャリー
はいここでしなきゃいけないの分かりますか皆さん
敵2人倒して
しなきゃいけないこと
分かりますか
こっからパイクが
したいことしたら
相手にとってすごい強い動きって
何か分かりますか
ワード
隠れてミッド側へ
プッシュして視界から消える
いい
素晴らしい
まずは全部正解なんだけど
トップボットプッシュ
主導権ある
私2人倒してるってことは
まずはワードだね
こことか
相手いないんだからどうせ来てもエコーだけ
ミッドもトップもいるしね
だから相手の森に
ワード置きたいねボットサイドに
こここここことか
こう走ってここ
こここことかね
Wしながらいけば
エコーに見つかっても
逃げれるし
わかるから
じゃあどうしますか
エコいたね
仕事終わった
完璧TPも読んで
ワード使いたいね
適当にポイポイポイって
この終わった後は
ワード死に行こうとしてるね実際
はい見えた
ヨネ来てる
下がる正しい
ワード置く
このワードさもう使っていいよ適当に上に流れて
ここのワード壊して
ドラゴンのところとここら辺に
今エコーとヨネが下見えたから
ここら辺にいるから
ドラゴン1個とこの辺にワードしてから
帰れたらベスト
深いとこに置くときはね
こことと あ
のこっからここに置けるから
と こ
ことかここらへんとか
あとここ一番深いところでいいのが
ことを ここに置くとめっちゃ強い
でもいけないときはちょっと下げるここここみたいな
ここに1個ワードここにピンクここにワードするとも bot は全部見える 全部全部
無理ならちょっと下げる奥であれば
あるほど強いワードは
このヘルスでエコー来るかもしれない 可能性あっても
ジャングルエリー入って いやエコーに倒されないんだよね
パイプって ゆっくりワーディングしながらあの
強いワーディングの置き方 でちゃんと置けば大丈夫
16分がなんか書いてたよね
えーと待ってそ
ろそろ
えー18分
仕掛けてしまって
不利なトレードになってしまった
パイクはね
特殊なんだよね
16分
あこれ
あいいよ全然いいよ
上手くやってたらキル取れたしね
惜しい
別にいいよ
でミッド走って
そうスワップターンだから
から行く走ってみっとプッシュしてるから いけるね完璧
で次またミッドプッシュから大 すごい
うまいうまい
シルバーではないかももう
まあ勝率63パーだからまあ上がっていく だろうね
これやってればね
これすごいよこれできるとマジで
味方からしても超強いし
相手からしてもうざい
これでいいんだよ
でミッドプッシュしたら
こうやって消えると
相手は怖いから
ゼラスが危ない位置
これめっちゃいいね
トップあれだけどもうちょっとアッシュが
こうやって上にムーブしてくれてたら
ここでね相手に見せるのが弱いんだよね
自分の位置を
見えてるから相手も来ちゃうけどこれもし
プッシュした瞬間に上に一緒に流れてたら
すごいプレッシャーになるから
どうせミッドにいても何もプレッシャーにならないし
上に消えてあげるともっとプレッシャーになる
アッシュは
サポートだけじゃなくて
これ映ってるから行ってきちゃうし寄れない
ここに入るだけでフェイ絶対出れないからこう
いうのも大事だね
負けんのかなこれ
トップがいるから負けそう
これマジでダメね
一人でヘラルド触るの
良くない
あまあでも他の人になっちゃうかこれは
ここは無視しよう
フルビルド買えるお金あっても
最後まで赤ワードは持っとくべきですか
持っとくべきだね
ピンクワードはめっちゃ強い
あれ買えばいいよ
ワードストーン
4コアとか3コア
結構上手いけどな
これもいいよ別にミッド終わってるし
早くはね
こっから弱いんだよね
仕方ないねこれも
でも不利だけど
ミッドからプッシュしたいね
こっからも
これも
ここからこう流れるんじゃなくて
怖いじゃん行くの
だからこういうの壊して
ミッドプッシュからしたら
これミッドタワー取れるんだよね
こういうのも
ドラゴン行くんじゃなくて
ミッドからプッシュしたい
ウェーブがここにあるから
反対にはここにあるってことだから
これはね先にプッシュしたいですね
ミッドから行くと安全だし
うまいよ普通に
あんまり言うことない
でもミッドプッシュしてないから
結局キル取って終わりなんだよねこれ
何も取れない
ほら取れないでしょ
だからミニオンプッシュするのが強いんだよ
燃えるしねミニオンも
ドラはギブの可能性もあるって感じ
ミッドからプッシュするとさ
相手視点さ見てて
これ今ミッドプッシュするじゃん
でミッドプッシュするよ今から
みんなが全員に来てこれどうなる?
どうなる?
前に来てプッシュできるでしょ
これプッシュするでしょ ってことは
相手は見えないってことはこっちにいる でしょ
だからここの視界もゆっくり取れるし アッシュのE使いながらもしドラゴン
取ってたとしても ここらへんの視界全部取れるから相手から
したらこうやって戻れないの だ
からミッドタワー取れる
しもしミッドタワー守りに来んなら逆に 俺らがドラゴンやれますよっていう
っていう駆け引きになるんだよね
そう
だから逆にドラも取れる可能性があるかもしれない
みたいなね
オブジェクト取れる
しかもこれ何が強いって
ここ通れないじゃん帰り道
ここら辺相手は
ここら辺しか全部ないから
ミッド折られる
じゃあどうするミッド折られたら
やばい次上がったらトップだ
トップのプレッシャーもなくなる
だからドラゴン1個取るために
これ捨てて
バロンやってるかもしんないしこっちの
あれも全部取られてるかもしんない
ってなるんだよね
だから強いんですね
そこまで繋がるから
何してもいい
でも相手からしたら
何してるか分かんないから
それが強い
ここからはいいよこうやって視界取るのね
このアンブラル使いながら
これいいよこれもうねミッド主導権ないから
あいいよこれ狙うな
ルトドン
ルト使ってもいいけど
めっちゃいいじゃんこれうまい
ちょっと怖いねこれ
俺ちょっと怖い
俳句のいいんわー
ちょっと怖い
20分以降特に 急して当たったらいいするじゃないと
避けられてたら
マジで危なかった
難しいとこなんだけどこれって
ちょっと怖いよね
あでもナイス
これミッドタワーめっちゃ降りたいじゃん
こういうのこう
いうのね無理やりダイブしてもいいよ
フラッシュないって分かってたら
フラッシュ切ったでしょここで
今切ったの見たでしょ
ってことはフラッシュないの
で
惜しいねまあ
でもスキル次上がるじゃん
これプレッシャーかけていい
これ1-1効果になってミッドタワー取れたらめっちゃ有利だから
こういう時は
取ってもいいよ
行ってもいいよ無理して相手も2人倒してるし
ヨネも見えてたから
こういうのはトライしてもいい
うん
むずいよねそこら辺の判断
26分のファイト
はい26分のファイトね
こうやって
リコールしてミッド走って
サイドブッシュ取って
完璧 味方がいないからミトン無理しない
サイドブッシュにワード置く こ
ういうのも壊す?
え?
めっちゃ上手いじゃん
ミトプッシュしたいよねこれね
ミトプッシュしてたらバロンも怖くないんだよこれ
だからこれは言ってあげた方がいい ドラゴン触るんじゃなくて
ミッドプッシュ全部してから
触んないと
まずい
ほらミッドプッシュしてたら
ミッドも折れるしあれ相手ミッドに
映んないってことはバロンかも
っていう判断ができるんだよこっち
てかなんでできない
ずっと言ってるけど
ごめんなさい嘘です
いやでもうまいねこう
いうところから
繋がるんだよねこのバロンまで
これだけできれば本当に
めっちゃいいこれも取られなかったし
ミットも折れるから
頑張ってね
しかもこれフレックスなはずだから
多分VC繋いでるよね 多分だけど
違うかな
フレックスだよね
多分武士繋いでるよね
うんだったら余計にミッドプッシュからって言ってあげると
いいよ
なんかするアクションする前に
ミッドプッシュするのが超大事
サポがミッドプッシュするのは微妙だね
遅いから
26分って何があった
イラウェイがいないのに売りなし
26分
どれだ
この後か
まあ仕方ない
これはもうね遅いから仕方ない
もうだってスティールできないじゃんあ
あ5000
遠い無理だ
ミッドに切り替えるべき
無理なオブジェクトには無理にしに行かない
もうミッド行って
2本目触って相手守りに来るならもう下がるみたいな
でもこれはミッドプッシュから繋がったから
この前を戻したいね
さっき説明したやつ
ミッドプッシュして触る
相手いないならミッドオールし
相手いないならバロンだからバロン見に行くみんなで
そしたらこれ勝ってたね
取られて
エンドにはならない
いいよこれめっちゃ
まあ 入っています
3つからもうねー賞味期限切れてるから 何もできないんだよ
早くじゃもう何もできない
普通に上手いんですけど
お兄さん
はい
ということでことで
正直あんまり言うことないけど
まっ 中盤以降の
ミットも守れてたし
なんかアクションする前に
ミットプッシュ して
から
何かする これですです
ロゴクリックさん
あなたの課題はこれです
できてるめっちゃでも俺が言ってる こと結構できてて超良かった
ここかなこういうところかな
こういうとことかさっきのドラゴンのところとか
理解できましたか
大丈夫ですか
いけましたか
勉強になりました?
ってことで
でもめっちゃ上手い正直
はい
ってことでありがとうございました
何度でも見返して
自分が悪かったところ
ダメだったところ探して
やれば
余裕でシルバー
以上あるんじゃない?
ゴルプラ
ラー a 名あると思いますけれどもね
まだってまださあそんな回してなくてこれ でしょ
12勝7敗
63パーソロランク
めっちゃいいや
しかもチャンピオンプールも広いし
めっちゃ理解できてます
余裕で多分
どんどん上がっていくと思いますよ
このままやれば
っていうことで
頑張ってください
ロコクリックさん
はい
ありがとうございました
パイクはキル取っていいよ
全然
ウルトとかで
確実に上げていいやつは
上げれるやつは
ウルトで取れないやつは上げてもいい全
然取っていいよパイク
あんまいらないんだけどね
1コア以上2コア以上もあんまいらない
上げれるなら上げた方がいいけど ウルトで取れるなら
ウルトで取った方がいい
素晴らしいありがとうございました
8ヶ月で260レベルそうなんだ
頑張ってください
ありがとうございますいつもコメント
サブスクタ
イミング神か
てかあれ載せてなかったの
280レベル何千ぐらいなんだろうね
でも経験値ブーストとかによるんじゃない
ご視聴ありがとうございました
いやシャットダウンゴールドは入んない
シャットダウンは入んない
かわ
いそう
トップが先出しになってるる
あーね xbox
勇者 いや
私はこのハンマーを預かっているだけの ただの用途でた
ヨードであります
俺が一番使ってるチャンプなんだろう
わかんない
今シーズンはパイクなのかな
全部使うよ
今までで一番使ったチャンプは
スレッシュじゃないかな
わかんない
最近全部使うから
新しい動画見てありがとう
めっちゃ見てくれてるよね
動画
あ
映ってない
スレッシュいいよ
次やるか
新しい動画神動画でした
ありがとうスレッチ
まだね
あの相性表とか
この前配信でやったやつ出るから
お楽しみに
サポキャラのOTP?
え全然どういうこと?
なんでもいいよOTPはキャラクター
霊園も別にどこでもいいよ
うんなんでもいい
ハイスタンのうちにマリオジンクス
マリオジンクス
微妙かな
ブラウムとかの方がやりたい
マリオより
ブラウムとかレオナとか
レルとかブラウムが一番安定かな
絶対勝てる
ん
はどういたんだ
あったあったあったあったあった
緑ね
え待って水星MFなんだけど
ちょっと怖いな
ナ
イスうい
対面レル?
え?
ポッピーはレルのカウンターだぞ
ちなみに
あぶね
ジンと相性がいいサポは
ゼラスとかカルマとか
ザイラとか
ん?
ボヤ
どう
かなこれ
ん?
ラッシュないよね
一緒にプッシュしてあげる
やべ逃げろ
ああ
え?
なんかこれがバックラーに見えたんだけど
バックラーないよね俺
笑った
バックラーないよね
うふふ
頑張れ
惜しい
うれえうれえ
水星MF弱くね?
なんで水星なんだろう
なんかかわいいねこの
死ぬかな
まあこれは
ケイトリンが
なんでこんなHP減ってたんだろうっていう
疑問からまずは
ナイス
なんでだろう
殴られたのかな
無理っそ
ん
誰かいる
ナイスええ、
逃げるなあ、
しゃあないぞ
あはは、
無理だ無理だ
まだないんだけど俺
スラッシュ
惜しい
早めに
なんかできてればよかったけど
誰か勇者の方はいませんか
ポッピーサポヘイル使うときと
足を使い分け基準ありますか
ない俺だいたいヘイルだな
ソロ級は
うーむ痛い
あんま美味しくないねこの交換
ニコサポ強いよ
どうかな
これスターになるんだあ
てか俺パンティウルトあると思ったらないんだね
マジかごめん
なかった
なかったなかった
今のってどういう基準でロームん
なんだっけ
忘れた
今のっていつだ
お前はもうフラッシュが落ちている
あたーん
あんま美味しくないなこれ
待ってこれウェーブやばすぎない?
クソみたいなウェーブ作られたんだけど
なんかちょっと触って
リコールしてるんだけどあのタリア
マジ
んー買いたいな
20円待ちます
チェイフサポはめっちゃ弱い
俺もやったことあるけど
お
ちょっと早いんだよなマジで
めっちゃ早い
待ってほしいが
こっちにしよう
待てないらしい俺のこと
レリックにも敵を
されるよ
あ無理だ
おー後だったな
惜しい
なんか頭出てるんだけど
無理だ
頭貫通してた
味方のさわーが破壊されます
ん
大乗車 あ
対応しちゃったのたわーが破壊されました
苗落ちされたた
見方もこれ結構強かったのになぁ
味方のタワーが破壊されました
まあまあこういう試合もありますよよっ
さもなぁが復帰しました
復帰してきた
私のことを気に入ってくれるだろうか
いけるかないけるかな
ド
ラゴンでファイトするか
あアイテム売ってるわ
運営さん見てる
運
営さん
子供がいた
もうちょっと勝てそうだったのにね普通に
全然無理だな
チャレでもあるならもうダメだ
まあこういう人はね
どこにでもいるよ
仕方ない
なえる時だってあるからね
人間
まあでもこういう人たちは
一生ランクも上がんないし
ずっと底止まり
強っ
弱
これマジレジ積んでないけど
意外と耐えるんだな
はい
おい鉄砲玉
まあでも
あの
こういうゲームが
味方に来るってことは
相手に来る時もある
半々なんです た
だマジでふっ
俺諦めないよこれでも
勝てる どうだろういや俺は勝てる勝ってない
じゃなくてこいつのことをバンしたし バンしたい
だからいいえにする
盤目的
こういうやつとはゲームしたくないし
やっぱ日本サーバーのね治安維持のために
俺は自分の時間を削ってまででもこいつを
盤すること
に努力します
拘束するというか
俺はバンさせたい派だね
二度とやりたくないもんこういうゲーム
相手にいても味方にいても
ゲームじゃないじゃんこれ
幼稚だよね
こういうことする人はかなり
かなり幼稚
逃げろ
いえいった
レ
ポートします
試合中に
試
合中に
FF
FFとチャットした後
アイテムを全部売り
プレイを放棄していた
えー
こういうのめっちゃ対処されるよ
ちなみに
めっちゃ対処されるよ
でも
あのなんかいるじゃんたまにさ
もう意味わかんないこのゲーム
全員にレポートする人は
なんかあれじゃない
多分されない人も多いのかも
でも本当にこういう
プレイヤーだけしてる人は多分
なると思う俺めっちゃされるよこれ
だいたいほぼ100%でされる
俺がすると
これはねでもね事情聴取します
私はフレンドを申請して
私は日本サーバーの治安を守るために動いてます
よろしくお願いします
フレンド来ないかなはきた 来たよ
以上徴収といきましょうか
どっちだ 家じゃねーよ
ハロー
Why did you AFK?
いやまずは
からいくか
全角?
ってことは
中国かなな
中国人かな
なんでなんで fk したのこいつ
afk というかフロール
中国もなはずだけどね
何があったの
見せて
1キル取って
ジャングルの位置見えてるのに
ミッドが刺さって
フラッシュ落として
キル取って
俺のドームで
ヒル取って
トップ行って
1コアできて
最高すぎない?
スキル取って
ドラゴン食べて
ボットで
やって
お前がゲーム捨てたじゃん
相手触ってんの分かってるし
レルも見えてんのに
なんでこの位置取るの
レル来るの分かるじゃん
まあでもここまではセーフ
クラッシュあるから
でその後は
俺がまだ遠いのに
前行って
お前じゃんゲーム捨てたのなん
で自分がミスしてささあ
人のせいにして
お?
これで何?
GGつって
この辺でアイテムを使う
レッドチームのタワーが破壊されました
サモナーが退場しました
えー
誰か翻訳お願いします
このチームと一緒にいるのかな?
なぜ私が待ってたの?
もう一度見ろよ
エンティさんのチークを ナメたいて言ってる
絶対言ってないじゃん
わかるよそれぐらいはI'
m not waiting for your question
おさっきのあれからも来たぞ
カエサからも来たぞ
なんだなんだ
いいじゃん
面白いやん
面白い面白いよ
ラブユー
i gave the signal to order him to go in and help him across the glass
どういう意味
でも何これI'm not waiting for your questionってなんだ
やべえこいつの英語むずすぎる
I eat a bug to go
Why should I give a signal
to fighton the opposite
of the single strong period
俺の質問受け付けない?
なんで
これ
DPLにぶち込むの
どういうことだ
どういうことだってばよ
私が合図出したから中に入って
芝生を渡るのを手伝ってやると命じたんだ
彼は何をしてるんだ彼っていうのは
You mean カイサ?
カイサの話してる?
こいつもしかして
ここの話?
ここでタリアが支援求めてるけど
何でここに入らなかったかって
そういうことを
ユーミンパンテオン
あと13名
このことだよねどうやって行くのこれ
どうやって行くのこれまだポッピー遠いし
相手4人いるの分かってるのに
Whatは初
ファン的 パンテオンちゃんと号
ぜあブッシュ
いうの
わかる if you don't fight
you still have a chance to win
if you don't fight you still have a chanceto do
you do
ファイトオープンしたのはお前だけど
俺待てばよくない?
I eat one and just left
give the signal brindyなにこれ
brindy
1本食べてそのまま帰った?
What?
お前死んだじゃん
え?
何回してんのこいつマジで
待って見てるの違う俺もしかしてゲームん?
違うゲーム
どういうこと
戦うつもりはないのにな
じゃあなんで戦うの
え
終わった
誰が戦いの合図を出したと思いますか
You
待って
You got catch from
REL
わかんないけど英語
お前がキャッチされたんじゃん
TWICE
なんで
まず11フ
ラッシュ落ちる
ね その後お前行くじゃん
でなに お前ピング出したじゃん ここに
俺のこと待てばいいのに?
んで 食らったじゃん
What do you mean?
Oh
ゲットコートがいい
You get coat
And you didS
ignal
Help ping
ブッ
シュヘルプビングにしよう
帰ろうとしたらパンテがウルトで飛んできたから
は?
え?
13分you can't fight
we can fight if you
didn't get caught
これ合ってる
f切った後ってここでしょ
こいつだろ
お前が全部あるけど
どうやってこれ一個食べるのそもそも
どうやって食べるの
相手4人いてさ俺まだ遠いのに
エンゲージされて
どうやって勝つのこれ俺まだついてないのに
え1個食べてる
えじゃあ下がればよくない
なんで下がんないの
え食べたよ
えじゃあ下がればよくないじゃん
下がればいいじゃん
パンテンはEもあるしWもあるし死なないんだから
パンテンはゆっくり俺のこと待ってて
俺が来たら絶対ファイト勝てるんだよねこれ
なぜならパンテタリアのコンボが強いから
I know the opposite
アウシュアリー
ムズすぎるこの英語
How could I be fired
if I went to the
ごめん純粋な感想言っていい
ポカーン
これポカーンだわ
マジでなんか
言ってることが分かんない
1たす1はマイナス4きた
別にさミスしたじゃん
AFKなんでするの
これで
これで人のせいにしてさ
自分のミスなのに人のせいにして
AFKするんでしょう
それがダメなんで俺が言ってんのは
なんでAFKしたのって聞いたら
言ってることがやばいよ
なるほどね
いや
マジでささあ
なんか俺に勝つ人いないの
なんかもっと面白い会話してくれる人
あーなるほどねってなりたいんだけど俺も
なるほどねが欲しいんだけどさ
なるほどねってなったことがない
もっと俺もさ上
手くなりたいよロル
これダメ
次の回は
FKをやらないでください
ネクストゲーム
プリーズ
ドントゥ
ドントゥエイフケイネクストゲームプリーズ
これでまた日本の
治安は守られた
のか
あバジで待ってくれたら絶対勝ったのにあれ
待てなかった
しかもそもそも待つ
待つじゃない取る判断がクソなんだよなこれ一個
これが
これは結構スーパープレイかもしれない
一個取ってファイトできるんだから今から
でも俺もここでピングしたらよかったな
ちょっと待ってってでもわかると思った
バックピング出したら
バックピング出したで下がるし
なんかマップ見てほしいんだよね
こういう時こっちで戦ってないから
だから
バックピン出したら
下がりになるし
ちょっと待って
みたいな
チャットすればよかったかな俺も
ここで
なんか行こうとしたらもう先にファイトが
開いちゃったからさ
行ってないんだよな
これはねインサイトっていうアプリ
なんかゆっくりピングとかさ
ちょっと待ってピング
欲しいよねん
ーむずいよね
でもピングって欲しいのいっぱいありすぎるからさ
シールドのピングってなんだっけ
あ守ろうみたいなね
あれ良かったよね
なんでさなくなったんだろうね
めっちゃ欲しいわ
あんま使われなかったのかな
俺絶対勝てるのに今ファイト
パンテとタリア強いからさ
しかも相手これ
誰もエンゲージできないんだよね
ニダリー
パンテ
ニダリー、レネク、
レルって全部俺のWで止まるんだよね
だから
ゆっくり待ちながら
カイサのポークして
前来たやつにパンテのW
ブリュー あ
のタリアの e w 9そこに会社の
ファン本
俺は相手に合わせてデッセンゲージもしくは
オールイン したら買ってたのに
がマジでさあ vc 欲しいは俺
なんか俺タカちゃんのVC動画見てたんだよね今日の朝
めっちゃいいなって思って見てた
見た?
みんな
タカちゃんが野良VCつけてやってたやつ
見た?
いいよねあれ
面白かった
そうそう酔っ払いの人
深夜のやつ
そうディスコード貼って
やんの
ロールのVCはないよもともと
ロルのVCは身内でしかない
これリーグボイス
もともとないソロランクには
プリメイドしかない
そう
パーティーVCはいらないんだよな
ディスコードであるから
俺はVCありの方が面白い派だけど
みんなあんまり好きじゃないらしいから
ご視聴ありがとうございました
実験の結果VCがあればチャットが125%
毒性が強くなり
VCユーザーのレポート比率が50%増え
女性ユーザーをターゲットにしたいじめが300%増えた
何その
どこの
あれですか
どこの研究結果ですか
いいこともめっちゃあると思うよ
それ悪いことだけ言ってるけど
いいことめっちゃあるよ
ちょっとVCつけてみる
VCしませんかってって
リスク張る?
でも来なかった時さ 話しすぎない?
怖くないけど 別に怖いとかはないけど
今日の
アーカイブが全部なくなる可能性はある
まあでもダイジェストで切り取ってあげれるから一応
トゥイッチは
まあそういうことする人あんまいないだろうけどね
わざわざスナイプして
そしてこの人のことバンさせようで
やる人って
いる一定数はいるけど
まあその一定数は怖いのか
俺のダンスに見とれな
俺のダンスに
見とれな
でも誰か言ってたよ
VCがワンチャン来るかもしんないみたいな
本当か知らんけど
本当かは知らんけど
なんか言うてたよ
あスレッシュ
なにスレッシュなんてさ
俺のアーカイブにいくらでもあるでしょ
ねえ
いつも見てないってこと
最近スレッシュ3,4回やったんだけど
もし来たらロール引退する
いや俺VCめっちゃいいと思うけどな
美味しい
てことでこのゲームが本日
ラストのゲームとならさせていただきます
なんでかって
なんでか知りたいって
なぜなら
ちょっと疲れた
ちょっと疲れた昨日も長かったから
あん
あと1位に行かなきゃいけないから
ちょっと配信外で
バチバチに上げようかな
なって バチバチに
安全な魔法なんてあんまそんなさあ使って 大丈夫ん
やって待って待って待って待ってって
ナイス afk 会社
sns やめてねー あいつらのすべてを奪い捨ててやる
笑いながらな
フラッシュいくぞ
サポアイテム
複数にもちょっとペナルティつくよ
まあ大丈夫
別に
お
ーナイス
CS1個落としたけど
俺に貼らせて
おいバカ
ん
ありがとう
はちゃめちゃじゃなきゃパーティーと言えねーな
あべボール
ステーキ
自由 最高の女がいて夢
がある
待ってそれまず
ねっ まずすぎない
もちろん取られてねーさー
よくなったな
なにその
サポーター一部何個も積んでんのは
絶対うそだ
いいよ
マジフリーポーションだ
ブラウン
こういう時はねQ上げてもいいんだよね
どうせWしないし
Q3まで上げてポークしてもいい
アリスターとかこういうブラウンとか
急いだ方がいいかな
Qのダメージ結構えぐいから
壊さないのか
ただ上げるのはQ3まで
ビビったか
ダメージと
強いっしょ
でシェストタイミングでどーん
多くの言葉を必要とはしない
でダイブ
はいで全部ロスト
これは相手がブラムだからね
金だん
ん
待ってましたが伝わった
下がろう
羽めっちゃあるな
うみそ
キモい
靴から行かないとこれ
危ないそれ
サポで自陣タワー下のミニオンシースを取れるように
調整するのが難しい
それは慣れしかない
あと味方が
ロンソー1本とか持ってたら
調整いらないね
慣れだね
コツとかあんまないかも
俺マジ帰るわお
前はもう死んでいる敵を倒しました
トップどうしよう
このブラウンはマジで
上とないんだよ
あこれケツサさんなんだ
ここいるよ
これ壊せるかな
えいあギリ壊せない
お壊せたされました
敵を倒しました
なんかいる
ねえねえねえ何してんねえ
バカなの
バカなの?
本当にバカなの?
なんでそっちへ行ったの?
マジで
今見えてたのにイブリン
えっ そうでしょ
まあこういう
痛いん いいよ
スタシーは恐怖の先にある
ん
この瞬間を楽しみます出
てかった
敵を倒しラ
ンペイジ
駅を倒しうん
誰かフラッシュ見た
フラッシュ見た人 フラッシュ見た人
米合計
米語のフラッシュ ok
ありがとう
ごめんごめん
ちょっと待ってね
おーやめたミットだ
うぅーナイス
いくいくそれ回答しよう
勝てる勝てる
倒しました
人間は何でもなって
敵のダブルキル
アンストップブル
うふふうーん
おかしいな
人間が魔法と呼ぶものを
俺たちは命と呼ぶでも今のは
あのカイサーのフォーカスがちょっと
俺の思った通りに
やってくれなかったね
ブラウムに突っ込むんじゃなくて
ケイトリーに突っ込んでくれたら
バチンボチョンベショボショボション
ってなってたけど
ダメでした
ドラゴン集めたら余裕で勝てそうだね
ただしこのゲームピンクが少なすぎる
お前らイブリンだからピンク買え
ピンク買えピンク
イブリンいる
ちょっと待ってちょっと待って
チャットしてたら危なかったよ
こいつプライドやばいマジで
こいつら
プライド
そのプライド
倒せそうじゃないかな
ナイスかな
サポートでプライド?
うん大丈夫だよ
なんで俺に来るの
俺のこと倒せるとでも
思ってる
え
わ
嘘だろ
なんだ今の
何
え
罠が途中にあったっぽい
罠が
罠に引っかかっちゃった多分
Wかな
蒸発した
そりゃ運命なんだ
それは運命なんだ
うぇーい
あかん楽しいわやっぱ
あと誰俺が取ってないの
アーゴット読め
痛い痛い痛い痛い
おーも
やー
待って死ぬかも
お行けそう
行くぞザックくっ
そらリーコそらるっ
早く
飛び込まなきゃいっしょにムーブするんだ
ダンスダンスダンス
ダンスダンスダンスダンスダンス
おーソリだ
ソリ久々に見たな
いいねソリ
あぶねーくらいがちょうどいいな
痛い痛い痛い
ちょっと痛いわ
待ってあいつ結構痛い
気分の上場さあ
ぶちかまそうか
俺の輝きはゴールドにダイヤモンド
ん?
えぐいの入ったー
俺が全部決めたじゃん
え?
嘘でしょフラッシュ誰見た?
フラッシュ誰が吐いたか見た人見
た人いる?
お行こう
行こう
555え
行かないのそれ
ラカンOK
ラカンありがとう
これ次フラッシュないな
このゲームはほぼ勝ちと言っても過言ではないぞ
今のは
知りたい
ね、
ダブルフラッシュって何っていうか
ねダ
ブル
釣りですかそれ
ベイトですか
え
嘘だろ
やばばばい
やばばばいやいや聞いてえっ?
バロン行こう
バロンバロン
ロンバロンバ
ロンマロンマロン
次の
ドラゴン取って終わりだな
よし
疎外でも行くかいや
レリシュは
レリシュは行きます私
私
俺が次やるべきなのは
俺のダンスで潰しないでくれ
大丈夫じゃない?
ずっと使わなくてもいいか?
でも使っちゃう
GG
やっ
ほー
イージー
ジージー
ありがとうみんなジージー
フラッシュWだよ今の
見る?
ここね
ウルト先に起動するじゃん
で
味方にEで乗って
でキャリーにフラッシュW
Eで乗って
この2人重なってるところに
フラッシュW
したら絶対反応できない
見えてる?
絶対反応できない
これ
でもなんか負けててこそ
難しいよねでもラカンって
俺もあんま上手くないんだよな正直
まあでもKRチャレクラスではあるか
さすがに
そうそう反応させないためだね
相手にフラッシュで
反応させないために
使うフラッシュ
どうせフラッシュ使うんだから
ラカン使用時の勝率90%
嘘だ
嘘だね
見るか
ラカン
うわぁ
待って
嘘だろ
え
2468101214え
ラカンでいいですやん
でもラカン強いよな
レレのフラッシュWルともそうだね
同じ理由
いやー見てて気分いいな
これ気分悪いやめてね
人の不幸で飯食わないで
そうなんだ
ということで
皆さん
あの
大変
悲しい
みんなにとっては悲しいんですけど
今日で今日でじゃないこれで今日の配信は
終わりとさせていただきます
すいません
ということでね皆さん今日も
えーまあ短い間でしたが
見ていただき
ありがとうございました
来たばっかりのひどいごめん
明日もね朝から配信するので
明日もちょっと早めに配信したいと思います
であの夜はやるかもしんないけど
多分やんないかなってことで
みんなあ動画も見てねみんな
youtubeの
100回ぐらい
ってことで
お疲れ様でした
ありがとうございました今日もみんな見てくれて
じゃねー
おつつ 彼
3もっ 石を2