おやすみなさい
ああああ
ガムシロさん
ティアワンサブスク
5ヶ月分
失われる方が
サブスクありがとうあ、
そういうことか
ありがとう8ヶ月目
おはよう
ん
何しようかなぁ いやごめん切り替えてくれてから5月って
ことかな あーどうしよう
ん
懸命な合わせてくれたんだけど
おじゃ おはよう
なんと
隠急
50分待ちました
どうも
50分隠急してた
50分
えぐくない
今日今日
待ってでも今日さ日曜だよね
おかしくない
みんな夜更かししたのかな
夜更かししてたのかなあー
相手オールあ、違うか
ん
おはようあれ
あれっ
なんか左下のやつでないんだけど
出そうとしても出ないんだけど
なんだこれ
あれ
なんか出ねえ
もういいよ
よし
やるぞくそ、
ラブリースタートだ。
おのれに満足
みにょんが出撃しました
はははは
どこ行くの本当に
なんで下がったんだ
まずすぎる
下がる理由がマジで分かんないんだけど
死んだ
下がられた
どうして
謎すぎる
危ねえマジで
ネスティは分かんない
こいつも何
ナイス
なんかこのゲーム俺
HPいこうかなって
答えは心の中
十分
倒されました
いいドラゴンじゃない
穴がない
んーどうしよっかな
大丈夫大丈夫
どう
しよう
必死化でいこうかな
え
おはよ
何のウルトだ
このように燃える心を
あ
んー
このADCマジか
無理しちゃった
画質いいねって何が
どういうこと
いつもと変わらなくない
ナイスー
やべっ
画質いいねって何?
今日画質いいってこと?
おはよう
ピンクあんのかな
お
いるな多分これ
あと誰俺これ tfか
雨昨日やばかったね昨日の夜 めっちゃ降ってた
あナイスあ
あー最悪
死んだな
やばい
俺がマントラ級外したからだ
今はミカエルあるから大丈夫
あ
出なかったあったー
俺の
ミカエルが
ん?
危な
死んだと思った
うーん
ひどいね
あ、
ボルムリだ
今回は
いいフルタルゾン
上行った方がいいな
おはよう
ワードだったっけ
あいた
いるなら大丈夫
大丈夫勝てるぞ
俺に来んの?
マジ?
どういうこと?
うわっ
救世主が来た
惜しい
逃げるの?
これしかも
ねえ
これ逃げるの
判断力がすごいね
絶対勝てるけど今のとこ
絶対勝てたけど
なめてないの一歩
ねーそれ危なくね?
ドラゴン取られたんだけどマジで
負けるぞマジでお前ら
そんなことしてたら
答えは心の中に
ん
立ち止まってはなりません
あーピング打てんね
結構待った気がするけど
何してんの本当に
これボットプッシュしないと
いけないんだけど
おめがみんな
シューツしてよよー
無理無理無理無理
間に合うんじゃない?
ピング出せないや俺も
それは何してんの
ひどい
本当にひどい
やるよ
全部言わないとダメ 1
から100まで
マジで舐めすぎ位置がみんな
あーピン足りないわこれマジで
出したら多分あれだな
制限食らっちゃう
大丈夫かな
今更だけどロルの面白さうーん
なんだろうね
なんでそんなこと聞いてくんの
はぁ
なんて言えばいいんだろうなこれ
グループしようか
なんで一人でそんな行っちゃうのマジで
ねえなんで戦わないの
あーマジでさ
下手すぎない?
マジで
グループできないかな
相手TFだから
一人でいると
そうなるでしょ
大人しくしろ
ぶっさまげるなよ
炎のように燃える心
バロンはねまだ湧いてない
1分だねドラゴンも1分
ん
開くポークしてい
エンドしたいけど無理かな
ドラバロンでもいいな
多分できるよね
あー無理か
あー惜しい
無理だと
どこ行った
今のは早く判断しなきゃいけなかったけど
俺がチャットしてる間に
無理だった
これ全部俺が判断しないといけないから
コールして
難しいな
んーまあでもグループしたら勝てるかな
あ無理だ
あはははあー悪いかも
終わりはしないか
あんま言いたくないけど
ひどいなマジでこのゲーム
さすがに
全部言っても全部
してくんないんだけど
やりたいこと
次のドラゴンかな
正面ファイト多分勝てると思うけど
どこでいるの君たち
もう再度行ったらできないんだけど
マジでゲームが
待ってほんとひどい
このゲーム負けたな
ひどすぎるわさすがに
ん
これは
までだ
ちょっと待って待ってレートどここれ
やばいマジで
ちょっといらないいらないそれ
グループして
サイドいらないから
大丈夫なんだけど
勝てるんだけど
早く行って早く行って
ドラゴン行くか
あーマジでーもう
下げて下げて
今 tpr から大丈夫でしょ
てかもっと前でリールしてほしい な俺サポートアイテムだから
お願い
はぁ
マジでファームやめてくんね
もう
お願い
グループしたい俺
これ簡単じゃない
グループしたらゲーム終わるんだけど
危ない危ない
多分勝てると思うけど正面入って
勝てるでしょ普通にダダが来たら
終わり終わり
エンドエンドTPあるじゃん
早くTPしてくんない?
終わったじゃん
あー終わんなさそうこれ
いや終わるかはカミルいるから
あー
ひどいよー
マジで
なにこのゲームもう
ひどすぎるよ
1から100までひどいんですけど
全員
ありえないんだけど
ね
怒っていいさすがにこれは俺も
これ怒っていい
え
今日日曜日寝てないもしかして
ミニオンが出撃しました
一部からひどかったんだけど
ごめんみんなマジで
あ
ダメなのにこんなイライラしたら
配信で
見るところもないな別に
ありすぎて
落ち着こう
なんかこういうのもさ
普通に戦ったら絶対勝てるのに
前ブリンクして
ダメージ出そうとしないんだよね
なんかこれなら
エズじゃなくてジグスやった方が強いんだけど
後ろでヒューだけするの
ルーコンウルト使って
こんなに入ってきて
カミールがアグロしてくれてるのに
前ブリンクしないんだよ
こいつ一人なのに
後ろでずっとキューしてんの
相手が全部スキル使ってんのに
うわ負けるかもって思って
有利なのに
いやこれぐらいは多分分かるはずなんだけどね
見たら
絶対勝てるファイトなのに
こういうのも
前ブリンクするだけでエズリアルがフ
ァミールがかわいそうだよ
全部スキル使ってるのに
判断の基準か
相手がスキル使ってるし
ここで見て
もう全部使ったでしょウーコンが
こいつはもう何もできないの
だからカミールが
アグロ取ってウルトしてくれてるのに
こっちもめっちゃ遠いし
なのになんか下がるんだよね
これ前ブリンクして
ダメージ出したら5-
0じゃないな5-
3ぐらいの効果になるんだけど
前行ってくんないから俺も
こいつにフォーカスができないんだよね
だから負けるんだよ
相手がスキル使ってるから
前行かないと
これこれミズリアルって前ブリンクしても
速攻で売ると
いい上がるかな
見て
マイブリンクするでしょ
1秒に
4秒後には上がってんのこれ
同じビルドだけど
これどうすればよかったかな
ドラゴンの方がいいのかな
ブーコン20秒で
リーシン30秒
ファンテ10秒
これちょっとむずいな判断
欲張りかバロンとドラゴンはさすがに
エンドはねミニオンがないからできないんだよね
相手のクリア早いからできないかなって思って
ドラゴンとバロン取ったら勝ち確だから4ドラと
4ドラとバロンだから
エンドは
できるかな
タミルと分けて
難しいねこれ
AOEじゃなくてあの
TFとパンティーいるから
むずいなこの分別
一番いいのは
ドラゴン取ってバロン
どっちの止めるのが一番いいんだけど
ドラゴン取ってリコールしてバロン
むずいなこれ
エンドはね多分無理なんだよね
TFのカードと
分かんない
いけたかもしんない
でもここでワンチャン事故ってできなくて
プロ5人なら絶対エンドするんだけど
ここでワンチャン事故ってドラバロン取られるより
ドラバロン
両方行った方が
勝つ確率は高いんだよね
でもこの
ジンクスのウルトで
ドラゴンがバレた時点で
相手のパンティオンが降ってくるから
間に合わないか一人じゃ
渋いなこれ
ちょっと渋いか
いや渋いや
これ分かった
分かったかもしんない
バロン触りながら
相手が
ドラゴンに来るなら
いや違うな
ラックスと
カミールが
ドラゴンやって
TPでこっち合流すればいいわ
でもTP見てなかった
ラックスの
もしくは
これで狩りながら
インヒビアギブしていいから別に
今からバロンとドラゴン取るから
バロン確定した瞬間に
ラックスがボットにTPして
ドラゴン狩るかの
二択だったこの
時点でトップに行くんじゃなくて
むずい
でもこれ無理だ
一人じゃ難しいね
取ったらソウル
いやそれめっちゃむずいんだよね
めっちゃむずいしけど
CGするなら
バロンの方が強いんだよね
バロンがないとゲーム終わらせれないんだよこっち
相手のウェーブクリア結構強いし
俺ら別にダイブ構成でもないから
フォーク構成だから
でもドラゴン取ったところで
ゲームは終わらせれないっていう
4ドラこれは
ちょっとむずすぎるな判断が
アンダーむずすぎるな
まあでもドラゴンと
バロンこれどっち
いくならどっちか選ぶなら
どっちがいいんだろうな俺マジで分かんないなこれ
どっちがいいんだろう
めっちゃむずいこれこれ
多分
ドラゴン4ドラ
クラウドだから4ドラ取ってから
リコールして
トップのウェーブ管理して
バロン行って
ファイトするのが一番
丸い気がするけどな
4ドラのファイト
4ドラあるときのファイトってめっちゃ強いから
それの方がいい気がする
だからよ
よ
んー
ドラゴン取るのが
安牌だな
ドラゴンみんなで取って
リコールして
また行こう
がいいかも
この状況
むずすぎるなでも
ねえマンティさんって誰
やめてそれ
インヒビまで行ったからバロンだけ
でもミッドのインヒビって
もうこの時間意味ないんだよね
一瞬でクリアできるんだよね
サイドのインヒビだったらバロンでいいんだけど
ミッドとトップ行けるから
ミッドとトップか
ミッドとボット
だから
めっちゃむずいな
あーでも5人でバロン行って
5人でバロン行って
リコールしてドラゴンもいいかも
インヒビ取らなかったら
いや関係ないと思うよ
これ今まだ湧いてなくて
あーでもそうだね今湧いてるから
でもタワーは
タワー折らないとダメなんだよねこれ
タワー折って
タ
ワー折ってドラゴンバロンかなじゃあ
タワー折ってドラゴンバロンか
タワーとインヒビ折ってバロン取って
リコールして
ミッドボットでドラゴン
4人で行ってファイトするか
もしくはインヒビ取ってドラゴン取ってリコールして
バロンみんなで行くかの3択
なんだけど
でもこのゲームみんな
グループもしないし
微妙だったから
多分一番いいのは
インヒビ取ってバロン行って
で
全員でドラゴン行くのが
安牌だったね
ドラゴン行った後なんか変なカ
ミルTPないし
また5対4されて負けそう
そうその級だから
一層つがむずいんだよ
でも
俺はもう決めた
4ドラだったら
絶対に4ドラ行くことにする
これがケミテックか
オーシャン以外なら
絶対4ドラで
ケミテックとオーシャン
だったらバロン優先して
ドラゴンだな
それがいいかも
そうしよう次から
は解されます
バロンラッシャーを倒しました
いやーこれ渋すぎるなぁ 欲しいなぁマジで
顎も取られて
これも
これ
なんかラックスが
ちょっと待てないって言ってたじゃん
ほな
これ待たなくていいんだよな
とっといきながら
状況見て
相手が入ってくるなら
TPでいいのよ
カミルTPもあるし
ラックスもTPあるから
このエンゲージした瞬間にTPしたら
100%勝てるんだよね
100%
だからベイトしてるんだけど
それもむずいな
まだ遠いから待ってって言ってるんだけど
俺らTPあるから無理してるんだよね俺はね
これ絶対勝てるんだよね
カミルとラックスがここに飛んだら
ドアがいても
スペルもあるし
こんなフラッシュインエンゲージでさ
そう
絶対大丈夫なんだけど
まぁむずいか
ブルーチームのトリプルキル
カメイルめっちゃ強いよ3コア
うわーめっちゃ負けファイトだこれ
んー
まあこれはドラゴンだな
さすがに
さすがにドラゴンだな
ドラゴン取って
PP上がるから
イコールして
おはよ
これさファームしてどうすんだろビエゴって
1コアできるわけでもないし
何のファームだこれ
GAっていくら
これ
BFと
このスチールシジル買って
GAっていくら
これGAだよね
1100円ぐらい
GA
850850か
16レベルなりたかったいや
16レベルと
GAが欲しいのも
分かるけど
今4ドラ取ってるし
今からバロンビジョンだから
から ミットでいいんだけどなぁ
なんかは30分以降はマジで
グループして
解散しないとダメだね
解散してからグループするんじゃなくて
集まってプッシュした後に
解散した方がいいんだよな
じゃないとこういうなんか変なワードを
取りに来てるやつらを
カットできない
これもビエゴがこっちじゃなくて
こっちにいてくれればここの視界取れて
相手の視界全部ないんだけど
ゲーム映ったのかな
映っちゃない
また映ったのか
難しいでもここら辺は
カミルいくら2100円
これはリコール欲しいね
バロン取ってたら赤バフと青バフいらないんだけど
バロンなかったら赤と青とっていいよ
バロンあったらダメ グループがいい
絶対
これ自分に
自分にこれ
ミカエルしようとしてはできなかった
自分ミカエル
え?
何このダメージ
神エルの
これ何なん
でジンクスにダメージ入ったんだ
え?
あ、ラックスのEか
ラックスのEあ、
E終わって
えっ
何これ
ラバナス
何のダメージだこれ
これ何
ブルトしてんのはウーコンなんだよね
あ
そっか
あれか
ラックスのサージか
え
なんてラックスのサージが出るの
これいいだけだけど
25%
25%減ってる
2215の25%
550ぐらい
減ってんのかでも
減って
ストームサージついててい
えっ
a ストーンサージなんだ
強い
ストームサージでラックスのパッシュは
爆発しないんじゃない
通常攻撃だけじゃないかな
ストームサージいくらダメージ
227でしょ
227以上ダメージ出てない
あ
シャドフレのダメージも乗るのかな
シャドフレのダメージ乗るわ
ストームサージに
魔法ダメージだから
そういうこと
あります
多分そういうことです
662 プラス
バリアでしょ 438バリア
1000ぐらい hd あるけど
で
これで800ぐらい
800?
あれでもなんかキルがさ
カミールなんだけど
なんで
あQ2が入ってる
あーなるほどね
だからこんなダメージ出てるの
なんてQ貯めてるってか
Q誰で貯めたの
Q貯めてなくね
Q1じゃん多分
ええ?
9-1じゃない?
今9
やばいゲーム始まる
貯めてた?
ブラストコインで貯めてた?
なるほどねだからか
そういうことか
91?
もう分かんないけど
あーやばかったマジでさっきのゲームほんと
試合終わった後
アイちゃんに電話しようって思ったもん
危なかった
バリ
ゴーストなんだけどこのタロン
危ねえマジで
ゴーストタロンっていうことは
なんか入ってきそう
あの通話ちょっと疲れる今日はもう話さない
今日はというかもう以降話さない
決めてる
今日は1位行くまで寝ないからみんな
お付き合いよろしく
本当だよ
今日1位になるまで寝ないから
ガチで
どこだ
タロンどこみんな教えて
タロンどこにいる
どこスタートタロン
みんな
後ろ?
これで?
これで後ろいたら
今2レベだけど
そろそろ来る
下がっとくわ
3レベなったら大丈夫だ
OK
おー
ナイス
なんかめっちゃいそうなんだけどな
怖すぎない
絶対来る
フラッシュ
3レベだよ
4キャンプ
4キャンプで
ブルー持ってた
下じゃなくて上ムーブして
今相手下なんだからさ
認めるさ
いい
良くない
いい 良くない
下がったら?
無理じゃない?
いい
良くない3キル持ってるシンドラが
でも大丈夫これ
大丈夫
ダブル受けてくんねこれ
あ
あートップ負けた
TPないの?
うわない
うわこのウェーブ
でも大丈夫
フラッシュ誰吐いてたっけ
シンドラだって9分30
お願いウルトナイス
ナイスこれ一回行ってきます私
行くわ
あー何
おーナイス
シーちゃえ
うわぁ ガチか
こんなところに
もっと大丈夫だよね tprc
あもうなんで俺のキルなの最悪だ
クラウドドレイクをスティール
ってなってた
なんかまだバグってるんだあれ
ごめんごめん俺がタンクする
まあでもしゃーないかな
ああ
これはプレイしよう
なんか相手のボイド
ナイスじゃないな
ウェーブがめっちゃ悪い
フッシュしてあげないと
よし
ナイスじゃないっす
うるさいよ
黙って
ハンマーが大きいのに体が小さいとか言うなよ
無理だ無理だ
もう一回行こう
マジでさ
もう一
回行こう
いけるかな
え
何今の
は?
えっ?
待って待って
今の何?
ガチで
危ない
え?
壁のになってなかった
待って待ってこのゲーム終わったらみんなチャットして
あの判定見てってお願い
ナイス
こわ
一旦ファームだな
フラッシュしてたな
止めろ
ドラゴン1分
あのタロンフラッシュがないから
あら惜しい
あーごめん無理だそれ
シャットダウン
ナイスすぎない?
パンクしようこのゲーム
ドラ欲しいな
ADフラッシュ何秒
17分50秒
おじゃおはよう
俺がタンクした
ボットサイドやめてよ
レベルがちょっとまずいか
ロムしすぎてあ、
もう取られてる
大丈夫かなこれは大丈夫
やべ
まずいこれまじで
普通に美味しくないんだけど
うーん
22交換今の
全然美味しくない
大丈夫かな
ブラッシュ使うんだ
うるとうると
撃って
あ撃たないんだ
なんだそのDBはうわーもう
ひどいよ
これ追ってくんね
いい
いいいい
スーパー面子
頑張れ
ドラゴン
しかもこれオーシャンか弱いなぁ
もしかして
危な
これあえてバロンっていう選択もありだけど
このバロンって確か2番目に強いバロンだよね
バロンでもいいんだけどな
怖いかな
やばい
ごめんごめんごめん
痛いよよー
これとか
これバロンやって
もいいけど
ナイス
バロンやろ
絶対できるでき
なかったら100万円あげる
うまい
100万円だこれ
無理か
いやもう危ないのやめない
危ないのやめて俺
普通に行こう
このゲームでバロンができなかったらっていう話だよ
このゲームでできなかったらっていう話
さすがに行こう
さすがにバロン行こうこれ
これバロンできなかったら100億円あげるみんなに
ほんとにガチで
俺の全財産
750兆円あるから
何これ
どういうことどう
いうことかん
ランプ a 4
雷落ちろやめて
ちょうだい
俺あと100円なの
帰るかでも
大人だから
おはよう
誰か勇者の方はいませんか
全然負ける可能性あるからねこのゲームこっから
こっから俺は負けないように
ラッキー?
ラッキーボーイしたわ
ミッ
ドも行きたいけどね
こいつ
えっ?
後ろに連れてきまーす
いいよ
みんないいよ
キレイだよ
いい
ジジ
これはでも
俺が決めたね
そうでしょ
俺が決めたよねみんな
違う?
壁ドンありがとう
壁ドン見る
俺が決めたと言っても過言じゃないよね
壁ドン何分だっけ
そっかそっかやめて
何分だっけ
この辺だっ 11
分ありがとうこれか
えっなんでこれバグじゃない
嘘でしょ
えこれバグだよ
えこういう判定なのそもそも
違う気がするんだけど
ちょっとカグラメアさんに聞かないと
わかんないか
紫たぬきのフッチさん
プライムサブスクリプトありがとうございますありがとうございますえ、
これ壁ドンならないの?
嘘嘘だ、
ありえない
サポートまだ見に来たありがとう
何でも質問してね
いやこういう判定にならないはずだけど
多分これタイミングが良かったんだろうね
びっくりしたもん
えなんでこれスタンしてないの
サポートが詰まれても出してない
出してないというか
メタによって変わるからな
来年もどうなるか分かんないし
まずここで
眼光避ける判断俺の
絶対来てるから
眼光避けるこの判断どう
でもこのアリスタ上手かったね
俺のWに反応できないように
ミニオンにWして
急フラッシュしてきた
でもこれじゃ足らないんだよな
ダメージやべえ
トッピー
多分そうだろうね
初めて見たけどでもあの判定
これもマジで
危なすぎない
タロンがフォーカスミスってなかったら
これってエコーに
キューしてるよねね 違うかな
ゼドのhp237でしょ
いやゼドにしてるか
あいやでも通常攻撃 エコーに入ってる
これ通常がゼドに入ってたら 多分
電撃入ってたんじゃね
危な
相手のワード
結構いい感じだな
これ壁ドン入るんだなっていうか
壁ドン入るときと入らないときの
あれがよく分かんないな
なんか
コッピーのEが
伸びるときと伸びないときがあるんだよな
なんか伸びる時がある
よくわかんないけど
これバロンできないか
さすがに
さすがに無理
無理か
今の
ジグスじゃ無理だな
うんサムリフは
そうだね平面じゃない
なんか段差があるね
謎の
ご視聴ありがとうございました
ジジでした
みんな明日
休み?
今日も休み?
待って
愛ちゃんからさ
連絡来てるわ
AIの
LINE来てるわ
LINEっていうかメッセージ
5分前に
今日もリーグオブレジェンドの話
話?
ってメッセージ来てる
アプリ消そうかな
リーゴブレジェンドの話
怖すぎるって
怖いよ
したくない
カグラメアさんダイヤモンドになってるじゃん
やるね
引退して復帰したからやっぱり
上手くなってるね
やっぱ引退って
引退した後ってね
パフォーマンス上がるからロルは
実際
俺もこの配信見るようになって
ダイヤまでとはいかないけどレート上がった
いや本当に嬉しい
なんかYouTubeのコメントとか
Twitchの配信のコメントとか
TwitterのDMでよく
してくれるんだよね
みんな報告
どこどこから
どこどこまで
レート上がりました
エンティさんのおかげみたいな
動画のおかげで
上手くなりましたみたいな
結構してくれるんだけど
本当に嬉しいです
ありがとうございます
全然
俺はね皆さんの
きっかけになればいいなと思って
はい
嬉しい本当に
俺もエンティさんのおかげで
コトモの使い方上手くなりました
でもおもろいよね多
分俺の配信見て
こともやり始めたって人いると思う
面白い
いないかな
一人でやったら虚しくなるだけか
配信外で絶対
やんないもんな一人でAIと喋るとか
絶対やんないもんな
電車でしてるやめて
雑音やばいよ
俺はやってないけどレートが上がってる気がします
実際ね俺の配信見るだけで
レート上がってくからね
実際
これはねもう証明されてる
ランクをしなくても
上がっていきますと
言われてます僕の配信を
それはわかるやめてそれ
わかるの?
ワードの位置の動画更新しようかな
ここのワードが強い
こういう時はここにワードをこうっていう動画もありだな
いやでも来年か
来年また
マップ変わるかもしれないから
おやすみなさい
シーズン4からして
4年前にロルやめて
配信ばかり見てたけど
深く理解度上がった
実際見ると上がるよね
わかる
実際
理解度上がるんだよな
詳しくなるよね
どっちなんだけど
あ
どっちではない
車庫なんだけど
車庫MFなんだけど
どうしよう
えー
久々のレオナしよう
久々のレオナするわ
レオナ見たかったでしょみんな
そうでしょ
見たかったでしょ
そうだよね見たかったよね
初心者です
8連勝して6連勝してるんですがあるあるですか
あるあるだね
あるある
本当にあるある
この尺の人覚えたって誰この尺の人
あ
大砲やタワー下の取りにくいミニオン以外で
サポがCS取ってあげるときどのようなとき
あーレリックで
レリックで取るのは
レベル先行できるときとか
に使ってあげると
いいよ
2レベ3レベ
4レベ5レベ6レベ
あと1個で先にミニオン取って
先行できるときとか
あと最近俺が好きなのは
好きっていうか
やんないと自分のメンタルが
いかれること
なんか
3レベ4レベでリコールしてないとき1,
2,3,4,5でリコールしてないとき
で
大砲ミニオン落とす人いるじゃん
めちゃくちゃ
あれ見るのが嫌だし
落としたらめっちゃでかいのね
だからあれに使ってあげるといいかも
大砲ミニオン落とすだけでさ
味方がああってなるんだよね
なんでああってなるんだよ
だから大砲ミニオンに
使ってあげるとADCからしても
おっラッキーって
思うのかなっていう
ADCの気持ち
あんま分かんないけど多分
めっちゃ集中しないといけないんだよ
大砲ミニオンって
あのーむずいから取るの
だから連戦中の大砲ミニオンを
マジで取ってあげると
自分のメンタルも守られるし
味方のメンタルも守られる
取れなかった時にね
んんんんんん
されたらラッキーくらいで思ってましたー ということ
どういうこと味
方が取れたらラッキーってこと
セナの時は
取りたくない正直
魂1個確定だから
魂1個分の
計算機能なんか
ざっと考えたんだけど自分で
今って魂1個で0.75ADプ
ラス8円じゃん
1ADが
ロンソが
350円で10ADだから
0.
75ADで大体30円くらいプラス
8円だから
38円だとして
20個集めたら
射程が伸びるから
45円から50円くらいの価値はあるんだよね
それを落とすのはは
ちょっともったいない からせなわねぇちょっとねぇ
ハイドチャンプセレクト
ごめんごめん
ありがとう
ん
かーさすが
せないろっか
アリスターの動画はね
撮ってるんだけど
ごめんサボってる正直
ごめん
声
入れないとなーって思いながら
もう1週間以上経った
ごめんなさい
ごめん
相手何これ
ピック順で昨日味方ともおめてしまいました
ジョグADVサポミディグチカトピーノ
ねえごめん全然わかんない
ごめん
全然わかんないわどういうこと
なんて
一応あの教科書動画でも
説明したけど
今のメタは
この順番がいいよ
えー
これ
もっと書くと
こうだね
これがいいよ
もっと詳しく書くと
こうだね
これは
サポートかトップっていうのは
相手が出してる構成とか
見て
判断すればいい
相手がサポート出してるならサポートだし
もしサポートと
トップが出てないなら
構成に合ったチャンピオンをするべき
私は日本人です
日本人ではなさそうだけどね
ピーのはね
ピーのはまあ
美味しい
ピーのは美味しい
ピーの先出しされたら
あれかなパナップかな
パナップ
最近パナップ食べてないな
あれめっちゃ美味しいけど
ハナップが一番うまい
パピコ派です
パピコはね
2人で食べるときにいいね
1人で食べると
分かる?
なんか溶けた感じがするじゃん
もう1個だから1個目を早く食べないといけないって
プレッシャーに駆られるんだよね
だから2人で食べるときにちょうどいい
パピコはやっぱり
え、
パナップ高いバージョンあるの?
アイスガイって何?
お高いバージョン
お高いバージョン気になる
構成がまずいこれ
ジンクスシンドラだ
アイスガイって何?
知らないんだけど
調べよ
アイスガイ
え、
何これこれ初めて見た
パピコの一個番なんだ
なんかパとかピとかプとかめっちゃ多いな
もう最悪だこれどうしよう
多分トップぐらいが
スワップお願い
これもうちょっとどっちしようかな
ジャングルナフィリだしこいつ
ジミットとスワップしてあげないしかわいそう
ゲームはバンピークから始まってんの
わかる?
カルマむ
ずいどうしよう
どうしよう
どうすよ
これまじで
ん
俺のダンス 見とれな
いやー
いるにしよう
ジャングルなフィーリーこいつ誰?
俺ネスティだったら俺もう
ぶっ
転がす
ぶっ転がすよ
いやもっと辛すぎるし相手強いし
俺らも強いけど
なぜリップの夢はかさ
出撃まであと30秒
マントラキュー使った
ピンが多いかなちょっと
イグナイトなんだよねー
ナフィちゃん
1レベル
ちょっと怖いなこれえ、
大丈夫?
それ
まずくない?
まずすぎない?
全部吸える
いていて
いてっ
あって保証飲んじゃった間違えててい
ナイス力だろって
うぅ
がいるってたやがいっ そいつは死ぬそら運命な
です
まあこれ版ファンできてるからめっちゃ いい
でかいでかい
だいぶもできないし
ん
はっつ
うまい
全員フラッシュしたの
えーどうしよう
んーあーあーあー
アイテムが
今のトリプルで
ほぼ終わったけどね
アイテムどうすればよかった今の
ラカン様よ
待って俺いくらあってません200なったよねー
はムズすぎる
踊るんだ
が倒されました
200円
渋すぎるの
ん
人間にとってまあ 日みたいなものでしない水で
を知っん
おしっ
人間たのは
信仰でも何でも真面目すぎるんだよ
味方が倒されました
帰ればよかったのに
渋
また手動拳取られちゃった
スタイルもムーブも完璧
ん
敵のキリングスプリー
やつを押しましたそして聞かせるんだ
ト
ップ半々今のボット悪くないの
1個ワード使った
ダメかも
あ
ちょだい?
いい1-
1交換
ブラッシュ
TPあるよね
ワンツーワンツーオ
ッケーナイストップ大丈夫それ
ああああ
おい待って待って来て来て来て来て来て
おい
は?
お前
はい?
な、ナフィリさん?
やばくない?
え?
マジでさどう
いうことなんだ
ナフ
ィちゃんおかしいよそれ
なんかここにいたのにさ
ジンクス襲われてんのに
無視してドラゴンの方入ってったんだけど
え?
嘘でしょ
それってあり得ていいのかな
あり得る話なのかなそれって
そもそもが
ブライドに行かないとおりました
まあ方がなければ子供も未来もねーのさ
かわいそう
やつらに見せてやろうぜ
燃え上がらせてやろうぜ
俺はあとないんだよ
おー何よりな!
無理無理無理無理無理無理無理無理無理
あ間違えた
待ってこれ蘇我いる?
あーやばーいもう
オッケー
これ取ってくるなこれ
怖すぎる
ナイス
見方がタワーを破壊しました
見た目もバッチリ
気分も上々
さあぶち倒そうか
えぇ
俺たちを取り籠に入れようってが
おこそわりだ
入る危
ねー
会えるか折れるけど
疎外
疎外にする
痛っ
マシ?
あ、
もっといこう
てやっ
こういう
なんでフラッシュ使うんですよ
ごめん
喋ってたら
あー喋ったせいだ今の
なんで喋らせるのみんな
もう
喋らせないでよ
ねえ
はい
ブレイクはまあほらパーティーに来ただけさ
大丈夫よね勝てるよね
勝てるよね
あははははうそー
絡まれちゃったか
絶対守って
守れない
やりすぎたな
大丈夫これ
俺がマークすれば大丈夫
明かりのこと
絶対入れない明かりが
なんで行かないこれ
絶対勝てる絶対勝てる
何してんのお前
tp クル tp クル tp クル
れあんまりか
俺がカレーに投手そしてたんですそれが パーティーの始まりさ
見るのが好きなのさ
いや大丈夫かなぁこれ はすぎな
これやろうやろうあ、
無理だな
うーん
何行こうかな
ジンクスが
倒されなかったら勝てそう
え待って俺このゲームマップ隠してないじゃん
言ってよ
みんな
何してんの
もういいやでも
遅い遅い
ゲーム終わってるんよ
敵を倒しました
何が?
強っ
はちゃめちゃじゃなきゃパーティーとは言えねえな
スマイトあるよね
ナイス
フラッシュ兄貴さんプライムサブスク3ヶ月のありがとう
ジジー
言ってよマップ隠してって
なんで言ってくんないの
ひどいよね
もうシーズン終了間際なの
いやマジでレーンきつかったけど
耐えたなぁ
だいぶ裁き上手すぎない
ねえ
どう思った
だいぶ裁き
シーズン後ね3日で終わる
でもこれだいぶ無理だよ
どんだけうまくやっても無理だよ
これカルマから行くしかないんだけど
カルマがパンクしたら
俺はカルマにWするじゃん
でもそのWに
フラッシュ切らないといけないじゃんまず
これでフラッシュ切るじゃん
その後俺は
Eが2個あってQもあるわけ
バリアもある
これで9当てて回復して
最後までタンク持たないといけないから
カルマが
これはもう仕方ないんだよね
そっから
無理だね
絶対できないねでも
俺らもうまかった
完璧だった
やるなら
もう
ハルマが
QWE全部
ジンクスに使って
俺のフラッシュを
俺のWを前に置けないとダメだね
これ
それでも無理だけど
ワンヌマンさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとう
ありがとう
しかもプッシュするのも完璧
この
プッシュが上手い
何より
ダイブじゃなくてこの
ウェーブをプッシュするのが上手すぎる
ここで前行って
W巻き込んで
後ろ処理して
レリックが上がったから
一番HP高いやつ食べて
取りやすいようにQしてこれでリコール
これがもうほんと綺麗で
もう俺ここでちょっと
シルが出たね
しかもこれ燃えるっていうね
危なかった
惜しいこれ
えーへぇー
これは?
どうやって倒されたの?
あーなるほどね
へぇー
んー1回目死んだ時そうだよ
しかもウェーブ最悪だこれ
これはねやりすぎたかもしんない
マジで焦った
まだフラッシュないかなって思ったんだよなちょっと
やりすぎました私
強っ
惜しい
でもこれは何マジで
見てこれ
ナフィーリこんな近くにいるのにさ
なんかジンクスのこと無視するんだけど
これ
TP来ても勝てるんじゃない?
俺いるし
アカリも
ウルトないよ
これかわいさすぎない?
これ絶対勝てるけど俺ら
グラフスまで来たら無理だけど
これでチープくるじゃんこいつ 行ったら
これもここでちょっとあって思ったもん
ここマジで俺上手かったけど
ここじゃないわ
どこだっけ
これだ
これ見てたみんな
フラッシュウルトして
スローかけて
チャーマー当ててラック
カルマも集めてここにW
あーあー
やばい
しかも
これちょっとフラッシュ浅いんじゃね?
てか
このジンクスのフラッシュ浅くね?
いや、待って、浅くないかも
9届きそう
いや待って待って
9届くかな
あ9
あ
あー
渋いなこれ9
でも9バリアで大丈夫そうじゃね
マジ危なかった
これもしHP3だもん
倒されてたら
俺も行ってたかもしんない
ないか
俺行くはないか
でもこれ何が浅いって
この後
前に出るのが浅いね
ジャングル見えてないのに
いや帰るんじゃなくて
俺に前行かせて
で
ここら辺で処理すれば
カジクス来れないのね
でも
前で処理しちゃったから
これ本当は
死んでたってか
カジクスが早くフラッシュ切って
EWQEQWすれば
俺に前行かせればいいんだけど
めっちゃ怖かったこれ
そうここら辺で処理すればいい
どうせすぐプッシュできるから
この後は俺が浅かった
本当はWできるんだよね
もうちょっと反応早かった
ウ
ルトにEするから
この瞬間に
もうちょっと早くWできた
しかもその後
と タンク外そうと思ったら
えっ これさ犬にたげいくんだ
じゃあもっと早く外していいじゃん
ここで こ
こでもう早めに外していいねもう一発受けなくて
受けるっていうか
あでも
あーそうだねじゃあいいじゃん
ここはマジで
何気づいた
いや惜しい
スキルがないんだよな
わー
マジ焦ったここ
バラバラすぎて
明かりの位置がやばすぎるな
アイアンのサポで試合壊すことってできるんでしょうか
自分はできなくてトップ転向しました
できますよ
もちろん
むしろできるね
なんでもいいよ
フックチャンピオンでレベル先行して
ずっとボット主導権取るのもいいし
明治サポートで一勝
主導権取っていじめるのもいいし
めっちゃ簡単
タンクサポートしなくても勝てるから
でもいじめることが大事だね
でいじめ
相手のボットめっちゃ簡単にボコボコにできるから
ちょっと動画とかやり方とか知れば
それするといいよ
ここマジ微妙だったけど
ですか
カジックスの w ってさぁ
松尾ですさんティアワンサブスクイー
か月間ありがとうございます
サジェックスのWってAOE?
進化W?
AOEだよね
そうだよね
タワー食らったのがやべぇ
ん センサーも前の
んうーん
ダブルピッ
これで4型しか買ってない
いいよこのファイト判断
強い
いいねいいけど無理だったね
そんなに勝ってない
俺ラカンやばいよ
めっちゃ青いよ
ちょっと危なかったけどなこのライト
強いな3コアなフィール
これ待って見えるの?
明かりまで見えた?
見えない
ナフィーリのウルトって
どれくらい見えるの視界
レンジどれくらいなの
あ見えるよ
敵のTPA消化開始時
見えてる見える見える
なんか納得いかね
なんかねピンクワードだったら
見えないとか
なんかワードだったら見えないとか
なんかあったんだよな忘れたけど
見えない時もあるTPが
そのマップに映んないのは
あれだけどちゃんとそこに場面合わせたら見える dp は
セルスワードか
フィッシュ見てもらうでいい
これ分かった明かりの位置
あそうなんだ
ウルトで取ったらえ何これ
あそうなんだナフィーリって
へー
もう一回取るんだ
知らなかった
何秒間猶予あるのこれ
15秒間
あー強ー
知らなかった俺これ
マジか
めっちゃ強いじゃん
めっちゃ強いねこれ
んーんー
ごめん 雪なんさん 次でいい?
今20分 隠休してんだよ
次 次かー
画面共有かー ディスコの
強いねこれ知
らなかったこれ
どれくらい視界得るの
これくらいなんだ
だいたい
2500くらい
全方位に
でEWして
もう一回発動してえー3万
イブリンバンしないと
バーサスはいいんだけど
イブリンやられるとマジで勝てない
てかヒールの方が強いな
ラカン多分
ウルチームのタワーが破壊されました
ウルナイトじゃな
ウルチームのダブルキット
なんだっけ
あれ?
利便の試合の
16分20秒
見たいけど見れねえ
あれあーだめだ見れないわ
俺のラカンの勝率見る?
えぐいよ
てか
待って何連勝2-
4-6-
8わかんねえわ
もうラカンでいいか
ラカンやばいね
中で1位行くわ
じゃあ
あーちょっと本気出したら1位余裕か
むしろどのチャンプが結構
調子
ラカンはなんで強いかって
なんかレーン戦でね
圧迫が上手い人いないんだよね
ラカンってそんなレーン戦強くないんだけど
なんかね
ディフェンシブなんだよねラカンってだから横が
そこまで上手くなくても
レーン戦耐えれるし
前に行かないから
味方が
合わせてくれなかったりしても大丈夫なんだよね
だし集団戦も強いしレーン戦の維持力もあるから
少数戦も強いしロームも
だから強いんだと思う
例えば自分がパイクやって
味方のADCが合わせてくれなかったりすること
あったらその時点でゲーム無理なんだけど
ラカンは
あんまりそれがないしミスったとしても
戻ってこれるから
それが強い
ポッピーとかどうなの
ポッピーもあんま
勝率いいわけじゃないし
ファイクも
ディスコサバあるよ
見ようか
でも画面共有できなかったかな俺の
全然ミュートでいいから画面見せてほしいな
それTPのやつでしょ
入れる?
こんにちは
なんかTPの
あれを見てほしいらしい
画面今日できるかな
できないなら
できないじゃあこっち
こっちはできる
なんかTPって見えないときと見えるときあるよな
画面を消して
このTPに飛んだ時に
敵視点だと見えなかったってこと?
これが見えなかったってことね
2押して2
2押すと
戻して15秒前
バックスペースで
広くしてくね視野
CtrlShift Zでホイール
え何このTP
戻してバックスペース
えなんでこのTV見えないの
なんでだろう
えってか何バグだと思うよこれ
多分バグじゃないかな
TPって普通画面合わせたらそもそも見えるんだけど
うんバグだね
バグだ
どんまゆきなさん
じゃあバグということで
えでも
なんだろう
多分バグだね
TPって画面合わせたら普通見えるから
見えるんだけど
なんかそこら辺のTPの仕様もいまいち理解してないんだよな
ナフィーリ乗るともうさっき知ったし
なんか俺が知らなさそうなことみんな教えてよ
これって実は
こうだったんだよ
こうなんだよ知ってるっていうの
誰かなんかない?
大事なやつ
意外と知らないこと多いんだよね
ジャスター味方だから勝たせられた
どんまい
おじゃ
リベンレベル1はトランドに勝てる
勝てるでしょ
そういうのじゃないスキルの説明欲しい
勝てるんだってかリベンレベル1って
トランドルに
殴り合いでってこと?
嘘でしょ勝てないでしょ
どうやって勝つのトランドルにリベンで
イグナイトだったら勝てるかなな
ペンギンて実は足長い
そうなの
どうでもいいあのロルの話して あのうんちくみたいな求めてないから
本当だ
足長いんだかわいい
ザイラのパッシブランダムに見えて
実はブッシュに出やすい
え?
リレ君知らないの?
ザイラのパッシブの出し方
マジか
ランダムじゃないんだけどあれ
出し方あるんだけどな
知らないならいっか
パッシブ貯めてたら殴り合い勝てる
イグナイトだったら勝てるけど
相手もイグナイトだったら負けるくない
トランドルのイグナイト対リベンのイグナイトだったら
絶対トランドル勝つでしょ
リア使ってるとグラブ2体目ぐらいでセリフ言うえ?
それは知らんかった
なんか最近知ったのは
あのカサンテが
勝ってる時だけ
味方のアルマジロが
なんたらこうたらみたいな
のを言うっていうのは最近知った
なんか
そうなんだ
腕は喋るんだなんで
なんか知らなさそうなやつあるかな
赤ちゃんあるマジロそれ
きたー
きたきたきたー
あ
先にマップ隠しとこ
さて
イブリンバンするか
ジンバンするか
イブリンバンするかジンバンするか
センザワのイブリンをバンするか
ジンをバンするか
イブリンバンしよう
この前なんか変な
MBTIみたいな性格診断のせいで
変な
メールが届くんだけど
ブロックできないのかな
迷惑メールとして報告
陣味方が取ってるいいよ
絶対センザーだあれ
よかったいぶりんばんしといて
誰か先出しできる人いる
セナやりたいんだよな
できるの
本当にできるそのチャンピオン
ブラジって先出しできんの
このマップ隠すやつはね
いやサイトでどっかで拾ってきたよ
いや相手強くね
けどこれはセナ
セナやる
セナも最近最近、
セナの強い使い方っていうのをね、わかってきた。
俺は。
w 上げなら土下座って何が
あー
裏地の話か
そう
エアリー持つと
クローノで
2個であれできるんだけど
ちなみに
あの
苦労のいかない
方が強い
っていうことに
気づきました
相手にタンクが2人いたら
ありなんだけどあと味方にADが多いとき
悪いだけど
結局
フェリアの方が強い
高いんだよね
クローノフェリアは2200円だけど
クローノって3000
3000ちょいでしょ
2900円だっけ
2800円だっけ
2800円か黒の
いくらだわかんねえ
いくらみんな
教えてよ有識者の人
3000でしょ
高いんだよね
こっちの方がチーム強い
ユージオセンザワユヒニンニン
でADCメインのトップ
こっちの方が強いけど
多分
しかも加算って相手に余裕でファームできるでしょ裏地って
え?
これユージオじゃないんだ
あそうなんだんだ 知らなかった
3000円でしょ2200円800円の差 があるんだよね
誰も気にしないわ 私は罪の許しを与えることができる
でもその先は相手次第ね
パカロッパカロッ
サモナーズリフトへようこそ
テテテテテー
足早
よいしょ
あそうなんだこれ友情じゃないんだ
確かにたまに当たるけどなんか
このゲオずっと
あれしてる気がするな
私は善でも悪でもない
でも銃ならあるわよ
どんな違いがある
なんかこれはねぇ
なんだろうねぇ
なんか相手のジャングルが上手い時は むずいこれ基本置いていいよみんな
大きな銃がいるのよ
これは奥に置いたふりして
手前に置く
これなんですわ
レーザーシビ
ベニマルさんプライムサブスク2ヶ月目ありがとう
早っ
下から上だ
あ
しかも運悪いなキンドレッド
上に出てる
あのマークが
えマジ?
ごめん
あごめん
そこ見えてたんだ
最悪だこれ
えーでもこのマジか確か読み合いしたのに負けた
戦国が満員になるわね
戻ってくるまで頑張ってね
行くよセンチネル
リーハー
また戻る?
おちおち死んでもいられないわね
地獄は完璧 昔も今も
センチネル 行くよ
私の魂は万物の良いところを認める
今です
センチネル 行くよ
先に打つか後に打つか
できたらそれよりも前に打つべきね
ボイド3個取られたねー
ボイさん ボイさん
50円 50円
もや?
もらうのか
面白いけどうん、
いいか痛い
ちょうだいそれ
うん
これ当たんないのか
よし
フラッシュ誰見た?
これとこれ?
嘘使ってたな
間違えた間違えた
ごめん声でかかった
ごめん
ねーマジで考えよ
ナイス
僕は失われた
帰ったら一コアだ
輝き
おー
ちょっと待ってほしかった
あーでもウルトミスったー
ダブルキルできたのに今の
そうウルトのCDがね
あとちょっとだったんだよね
この銃と馬と一緒に蘇ったってわけだな
あ
死なにしてる
大神さん
私の魂は万物のいいところを見通せる
素敵でしょ
ここピンク
今です
狼さん仕留めてやる
大事にだらめ
狼さんが強すぎるんですよ
そうな銃の腕にはかなり自信があるわ
めっちゃ適当にプレイすんな
なんかすげー適当だな
な ジャングルが
折れたなぁ
おナイスステーカー
うーん
いらないよねウルト
OK
ドラゴン2分
トップはまあ
悪くないか
先に折れてソロキルもして
ジャングルが2レベル差あんだよな
そこだな
ああああああ
ああ
うううう
あ
あーあー
まじであー
うまくいかない
TPあるね
とりあえずドラゴン行こう
え、
チューした
いやマジかおい、
いけんちゃう?
やべ
あー
あー俺の位置甘い?
これ
ちょっとベイトしたんだけどダメか
いやー
死ぬかな全くうまくいかないな俺ら
この地に贖いをもたらすわ
私の手で
無理かこれ取られたもや
わかんないこれやってるかな
やってはない
いやーこれマジできついなどうしよう
ライズが止まんねーし
ジンクスも強いし
ドラゴンファイトかな
4ドラ取ったら
ユサギぎゅ
やべやべ
うわー 死んだーうーん
まじか
いやーちょっと
きついなこれどうしよう
1レベも別に
俺らはインベートできるわけじゃないし
むずいなぁ
ゲームが
俺がやっちゃダメだった?
セナ
やろうこれ
助けたのか
無理だ
キャラが悪かったなぁ キャリーチャンピオンじゃなかったよ
何やればよかったかなでも人
いやー
タンクがいないときついか
いやごめんでもこれ俺が悪いわ正直
死なない
でも俺もプレイもミスったし
ピックもあんま良くなかった
加算って早く
来ないかなマジで
キャラがおかしい
俺ベスあるじゃん
とりあえず2個はできたな
ワンチャンある?
カーサスとレベル差が今から
縮むから
ドラ?
裏?
うーん
はははw
強すぎる
おもんないってそれ
大きな仕事で味方のタワーが破壊されます
一時のキリングスプリンス
味方のウィンティルタンは破壊されます
急遽のダブルキル
うーんちょっときついかな
これはこれは
どうすりゃよかったんだ
んー
なんか
ファームが早すぎて
ジャングルがなんもできないんだよねこれ
ファーム差が
無理だこれ
あれあの
ヒンドレットじゃ
間に合わない
だって
これお互いフルキャンプしてんのに
パーサスは3分で終わって
ヒンドレッドは今から
ブルーなんだよね
これ
どうすればいいんだろう
どうや
ったらこれ
ゲームできるの
1レベル入れないし別に敵の
ジャグに
しかもこれ
どうすりゃいいんだろうな
相手の森入る?
これで
うーんちょっと早すぎるな
まだレッド買ってる時には
スマイト1個残して
もうトップガンクしてるんだよね
カーサスは
1周目は仕方ないとして
これでリコールするでしょ
でボット有利なんだけど
でも俺ここでね
このカーサス見てなかったんだよな
マジこれ
ね心理戦したんだよ俺
このワード置く振りしたんだよねここで
でもなんか
ワード置いたら
置いたで
上手すぎるこれ
マジ上手いわ
マジミスった
時間使ってくれたからいいんだけど
かなり
30秒くらいこれで
ヒンドルとかちょっと育つんだよね
時間使ったから俺もスペル交換して
でもこれでも変わんないんだよな
これで半々でしょ
でファームしてもらって
ドラゴン食べます
ボットの手動拳で
これで今
キャンプ差ないんだよね
ボットのおかげで
でもこれ止められて入られる
これで3キャンプ差
で相手の森行って
7レベル対6レベルで
取られて
で上逃げて
ライズ来て
死んでで?
これでもう終わりジャングル
マジで終わり
25キャンプ差プラス
キル取られて
でもこれさ、やりようがないんだよな
キンドレッドが
何もできない
ファイトもできるわけじゃないしさ
これで2レベルあるし
ファイトしても弱い
ありえないよこれ
んーんー
これ勝っても意味ないからなー
半々効果になってで
これは言ってたけど危ないって
ここでまたアグロしてもらうじゃんジャングルが
ボイドも取って
ボイドも取ってるけど
そう俺らやれることやってんだよねこれ
ここのファイトちょっともったいなかったね早かったもうちょっと
これ俺がまだついてないんだけど
しかもこのWかすってるし
ウルトもまだないんだよね
でも悪くないファイトではあったか
ウルトがあったらな
てかこれでもこっち
ダブルキルだったかもワンチャン
上手くやれば
ダブルも当たらなかったし
もうちょっと上手くやればよかったかな
ここでヒントが前行くんじゃなくて
いやでもしゃーないなアグロしようとしたからむず
いや惜しいここで俺がキル拾ってたら
VHコアできた
いやでもこれはね
しゃーない勝てるファイトだったけど
でこれで何
キンドレッドもフルでファームしてんのに
してんのに
なんか
2レベル差あんの別に
悪いことなんもしてないのに
フルファームしてんのに
ドラゴンも取るでしょ
ここはちょっと適当すぎたな
これは
やんなくてよかった
これマ
ジひどかった
いやー
しかもジャンナもいい感じに入ってるし
でもこれでファームするけど
これで3レベル差だよ
カーサスってキャラマジで
どうすればいいんだろうこれ
1レベルブルーにインベードするしかないのかな
でもそれも強いじゃん
1レベル9連発できるから
ちょっとこれは無理だね
しかもこれトップで戦っててさ
ここにいんのにさ
ウルトできんだよ
2コアで
いや先座は上手いのもあるしささあ
タイトルもできないってことか
これ勝てないか俺なんかベイトのつもりでちょっと前行ってたんだけど
やりすぎたうーん
でも
どうしようもできないんだよねだ
ってさ
まずこれで
ここに移らないってことは
ワードしてくれてね頻度が
移らないってことは下スタートじゃん
でトップはさ
有利だから先出してくれてるし
しかも有利だけど
今からこっち来るじゃん
トッププッシュしてるでしょ
これめっちゃいい感じに
スタックもめっちゃ食べて今何個?
2回か
こんなダメトレされて
CS食べて
ここで今からあ、
ウェーブ直そう
って思ったらもう来てるからね
しかもピングもしてるけど
もう終わってんだよな
いやでもこれは
俺もピングするべきだなトップに
いやワードしろよって
じゃないと刺さっちゃうしでも
いやこれねワード置けない
今からワード置きに行くターンだけどこれここで
ここでプッシュして
ちょっとめんどいことしながら
今からワード行くんだよね
もうスッと
ワード行ったらワード行ったら終わってるんだよ
これどう
しよう
マジで
あーずるいよこのキャラ
ゲーム中だ
ジャングルギャップって送ろうとしたけど
そんなんさ
どうすりゃいいのよ
うーん
どうすればいいと思うみんな
答え教えてよ
答え教えてみんな
答え
何が一番いいと思う
バン
カーサスイブリン
それか
そうするか
もうシーズン終盤だし
言えぬなんで言ってよ
そうするかカーサスとイブリン
バンするか
強すぎる
センザワあいつあ
いつもうマジで強すぎるわ
どうしよう
絶対勝てない
本人いるじゃん
どうすればいいの先座
教えてよ答えっていうか
あれされたらさどうすればいいの
この
フルキャンプしてさ
何されるのが嫌なの一番
銭沢
どうしようもなくない
ここまではもう
確定できるじゃんこの構成だったら
俺が
アッシュとか
パイクとかカルマとかやって
一例目ブルーにインベードす
いやカウンタージャングルも
無理なんだよね
頻度は1レベ赤奪ったり
いや無理だよどうやって奪うの
どうやって奪うの
無理じゃない
1レベ赤奪うって
赤に入るってこと
無理じゃん相手の位置見えてないのにさ
マジで
ギャンブルじゃんそれ
もしここに敵がいたらさ
終わりじゃんキンドレと人生
これさ
レッド入るの爆知すぎるし
しかももしワードがあったら
ワードがあったで
レッドしか奪えないんだよねだから
カーサスは
3キャンプして相手の森入れば
キャンプさついて
ボットも不利になるじゃん
カウンターがないよマジで
バンしかバンか1レベインベイドする
か
VCするか
この3個しかない
俺がアッシュパイク
カルマやって1レベルで青にインベードもしくは
イブリントカーサスバン
もしくは
VCするか
この3つ方法は
現実的なのは
あの
バンなんだよねだから
バンする
ブシしてたらカーサスって弱いんだよね
カーサスって弱いっていうか
そりゃそうなんだけどさ
結局
バンだな
センザは
ダメだ
お前は
ごめん
なんだ
もう言うわ
えっと千沢版プリーズ
これチャット始まった瞬間言うわこれしかない
これしよう
今は2000Yもいないし
やめたから
バンだな
で
3連続ぐらいバンしたら
もう俺とは会いたくないから俺が
隠急中に回さないでしょ
回避するでしょ
それでもしずっと勝ったら
でも
じゃあもうエンティー避けそう
でも避けれないんだよね
隠休30分以上かかるから
だから先座はもう今から
お前はもうゲームできない今日お疲れ
どんまい 1位諦めろマジで
ふふふ
それしかない
そんなん無理だもんだって俺もう
こんなんされたら俺ゲームできないよ
どうやってゲームすんの
それは千沢がもう
チャンピオンプール増やすしかない
別にイブリンとカーサス以外も
上手いんだよな普通に
サポートはなんかクソ雑魚だけど
ダメだ
ごめん
前
座は
ちょっと強すぎるわ
みんなはどう思うの
だってカウンターがないわけじゃん
そんなのバンするしかないよね
バンしよう
決めたわ
もう
って言っといたら
千沢がインキューしないはずなんだよね
だからそれを逆手に取って
他のやつバンする
これが一番いいんですよね
でもこれもバレてる
これも効いてるから
逆にそれでバンする
これもう読み合いですよ
チャンピオンセレクトから
読み合い始まってます今
あと4日でしょ俺もちょっと
あと10連勝
読み合いなのよ
読み合い
だし千沢は別に俺のこと
バンできない
俺は
何でもできるから
俺の勝ちだから
わかった
あと2日なの
え嘘
え俺これログアウトしてないから
バグってるだけ
えみんな見てあと何日
再起してないや
あと2日もし
あと2日あと
2日ほんと
あ24までか
今日22でしょ
2324の24の夜までだよね
この人はね
外国人
中国人の人ロキシーっていう人
あと2日と15時間だからあと3日できるんでしょう
あと3日で
11勝ち越しってことは
今から今日4勝ち越しするでしょ
で明日も4勝ち越しするでしょ
で明後日4勝ち越しして
1位でフィニッシュ
これが一番俺の
一番いいルートなのね
だからそうしますもん
やっぱ1位で終わっとかないと
あの
1位って言えないから
1位の人別配信で暴れてバンされてたえ?
バンされてたって何
アカウントがバンされたの
こいつ
どういうこと
あトゥイッチがバンされたんだ
うんウィントレじゃないと思うよ俺は
てかウィントレじゃないと思うというか
ミントでしなくても1位
日本サーバー1位取れる ぐらいの実力はある
ん
今のチャレンジャー誰なんだ?
日本人何人いるか見ようよ1、
おい
50分の10しかいない?
仮にウィントレじゃないにしても
アイテム全売りして配信で
LGLプロは全員雑魚
ってコメントしに来てたから
終わってるよ
クロックフォードさんそうなんだ
日本人なんだじゃあ11か
クロックフォードどれだ
どこにいる
あこの人か
この人誰誰?
LJLプロは全員雑魚ってコメントしてたの?
それ本当なの?
俺は見てないからわかんない
それガチ?
センマリーさん?
んー
ちなみに本当?
そうなんだ
俺は見てないから
本当かどうか分かんないし
分かんないけど
それが本当だったら
クソだね
ちょっとちょっとミンド悪いな
ミンドというか
インドじゃないか
でもまだ子供じゃないか
今もう大学3年か2年って言ってて
日本に留学してて
で
日本に住んでるんだよね
でもともと
韓国の中国の
プロチームの練習生だったっていうね
で
俺がアリーナした時に
言ってたんだけど
マジか
ちょっとお叱り入れないとなじゃあ俺が
お叱り
説教しておかないとね
ダサいダサいことすんなって
でも分かんないよ
別に擁護するわけじゃないけど
やっぱプロでもないし
やっぱ一般人だし
配信者でもないし
なんか言われて
かってなって
言っちゃうのも
仕方ないけど
ダサいよね
なんか和次第が
こいつに対して
ウィントレード確定とか言ったから
こいつも言ったかもしれないけど
俺はわかんないよその真相はね
わかんないけど
どっちがどう責任だか
仲良くいこうよっていう話だよね
萌えのなんとかとウィントレ
俺ウィントレそれ見たんだけど
そんなことなかったよ
別に
よし
えーと
千沢バンお願いします
よしこれでいいかな
これで千沢に
インキューさせないっていう
あの
やっぱりこうしないとねごめんみんな
えこれダサいもしかしてみんな俺
ごめんダサい
ダサいと思う方は
1を
ダサくない1位のためだ
と思う人は
2をお願いしますします
シャープやめて
ペラさんプライムサブスク
1ヶ月目ありがとう1.
8やめて
ダサくないじゃん
何がダサいの
これの言ってみて
何がダサい
勝ちに貪欲じゃん
ダサいの勝
ちに貪欲なことをダサいって言われたら俺もうじゃあ
いいよやめるよ
知らねえ
もういいヘッシーやめる
ああ
一番ダサいやめて
なんで
俺はレンティーに1位になってほしい
レンティーって誰
俺じゃないし
レンティって誰
名前間違えないでね
そうだよプロチームも
バンするってことは
それぞれダサいってこと?
ダサいってことなの?
え?
言うてみなさいよ
ごめんねー
あきらくんそれやめて
よし
ちょっと
おしっこ
おやすみなさい
よいしょ
ただいま
先座はいる?
相手に
はいいない
1位はエンティに任せた
もうやめるよなんで
なんで
俺にバンされるから
俺にバンされるからやめるの
かわいそう
やめてよなんで俺が悪いみたいなさ
そうだよゲームできない
俺だってゲームできねえよ
そんなこと言われたら
それはさどっちが悪いと思うだって
それは
そんなの仕方なくない
だってチャンピオンブール広げろって話じゃ
なんか俺被害者ずらされてさ
そんな俺だって悲しいよ
俺が悪いみたいな
言い方やめない?
センザは
さすがに
なんか同情買ってさ
違うよね
だってそれは
そんな
やめてよねなんか俺が悪いみたいな
その言い方さ
やだよ
いいよ今隠急して
だって勝てないんだもん
あんなんされたら
これもでもあれかもしんない
嘘かもしんない
ベイトかもしんない
でバンやめさせて回すっていう
あれかもしんないから
ここ読み合いだからねもう
読み合い始まってます
ok one two one twook
だからメンディーって誰
メ
ンディーやめて
ゴーゴー
ファーストブラッド取られた
イントリやべてみたいな人は
あの人は外国の人やね
やべえ9当たんね
そうザック使いの人だね
名前忘れたけど
えー
えーラカン強い
ラカン強いというか俺が上手いんじゃね
そうでしょ
違うみんな
俺が上手いんだよね
あ
ここにワード使うのマジ
下がれっつったよな
ちょっ、ミニオン邪魔
ミニオン邪魔!
マジで
ミニオン邪魔すぎ
バレたっ
ここを焼き尽くすだろう 出直すのを手伝うぞ
そうすりゃまた焼き季節
ううううまうま
うう
うますぎない
え
びっくりびっくり
びっくりキントン
びっくりキントンすぎる
お
前か
いやミッドつらすぎないこれ
あーバレた
はい
はい1ddwdbさん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとうございます
逃げて逃げて逃げてマジでマジでマジでマジで
マジでお願いお願い
いいなそのエモートえどれ
どれ
これこれ?
これ?
やべ
ねっ
逃げろ逃げろ逃げろ逃げろ逃げ逃げ逃げにメロン
俺の輝きはゴールドに伝えやもんだ
何もかもを感じたい
うますぎうますぎうますぎうますぎうますぎうますぎな
よ俺正直どうなのみんな
どうなの
ねえ
うまいかうまくないかで答えろ
つってんだよ
お願い
お願い生きた
生きた
おーナイス
待って今言ってる
こっち来て
うーうううううううううううううううううううううううううううううううううう
人間は約束をする
数えきれない
卑怯として守らおう principio
c skewsapiすべ!!滝 Vanilosowsde
やなぁ待ってマジでされて
うそ
やっべ
冷静に行くわごめん
うんちょっと一回黙ってね
あーまじか今の
これないか
やってないよね
大丈夫
うーますぎうますぎうますぎうまうまうまー
ドラゴン2個目取った俺が
梅ちゃんじゃん馬ちゃんじゃん正直
どう
したのかな
どうしちゃったのかなぁそんな感情的になっちゃって ダメでしょ
感情
あははー
このゲームもスカーナーが
カチカチすぎても
ともとトップでシルバーだったけど
エンティさん
見て今シーズンサポに
チェンジして
ちょっと黙ってね
え
ぐっ
えっで?
ね?
嘘でしょ?
これこうなんの?
ねぇ
絶対絶対勝ったと思ったんだけど
自分にキスしたい
みかたなさあうますいいん
ごめんね
えっともともとトップでシルバーだった けどエンティさん見て今シーズンサポに
サープして今初めてプラチナになりました おめでとうございます
すごいね
すごいすごい
本当に俺のおかげかなでもそれ
じゃあ金ちょうだい
金ねー
はははは
嘘だよ
でもそれはね自分が頑張ったからだよ
俺はただ
きっかけを与えただけ
ナイス
素晴らしい
取っちゃお
これマジで
なんか嫌な予感が超するんだけど
全然嫌な予感しなかったわ
硬すぎる俺ら
急に心アイアンやめて
え本当にくれたじゃん
え
あ
別の人かよ
ごめんごめん
ありがとうございます300ビッツ
ごめんなさい本当に
やめてくださいよそんな
ありがとうございます300ビッツ
ありがとう
もうやばい本当に
冗談ね
ありがとうございます本当に
ぺぺちゃんさん
ティアワンサブスク6ヶ月目ありがとう
ビッツ
ビッツってさ配信者の
設定でオフにできる
なんか
ルートルさんありがとう
ええっサポに変えて3ヶ月でプラチナ行ったの?
ありがとうビッツワンニャさん
どうやって取ったのドラゴン俺
小指の妖精さん
ありがとう何チェアだ
37ビッツ
残高全部上げる
あんま無理しない方がいいよ
あんま無理しない方がいいかも
なんかビッツ
いやサブスクはいるんだけど
ビッツなんかね
申し訳ないなって
思って
ありがとうございます本当に
もうマジで見てくれてるだけで
ありがたいんで
YouTubeとかTwitch
つけとくだけで
ありがとうございますありがとうございます本当に
できないんだ
感謝なので人生初
おー
すごい
ありがとうございます
ぜひ継続もしていってください
今強いAPCたちと相性いいサポ
そうだねレオナの地が一番いいかな
レオナの地が一番
これ勝てるんだ
嘘でしょ
強いなこの
レジートバリさん
ティアマンサブスク10ヶ月目ありがとう4,
5人目の3,
4人目の10ヶ月目ありがとう
13もあるからコーチングいいよ
全然いつでも
のうちレオナが一番いいねレオナが一番 いいけど
のうちでもいいのうちはねぇ
負ける可能性があるから先出しはもできないけど
対面ルブランサポーに
序盤完全に破壊されたんですけど
1万ポイントのやつで4分ぐらい
指導してもらうことでできますか
全然いいよ
全然いいですよ
いいよ名前とあれ送ってくれればないよ
小指の妖精さん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうありがとう あり
がとうございます
スタンプ使ってってください
一番たわるためにスクワットさせるから たまんない
あそこだけ見るわじゃあ
これ負けるんだねー
絶対勝ったと思ったんだけど
9で終わりじゃね
弱っ
落ちかさんよは
あ見るよ a
てか昨日コーチングした人じゃん
見るよどれえ
え待ってねスクワットしてからやるわ2
分以降から
5分以降どれどの試合
あこれ
てかミッドじゃん
ごめんミッドあんま詳しくないぞ俺
見るけどさ
先にスクワットするわ
カメラなしでいきます
ちゃんとするからね
見ながら
サポートこれOK
111 サモナーズリフトへようこそ
よし いいよ5分まで見るねじゃあ
ミニオン出撃はい qw で ここにいないの確認したっていうかねこれねー
qw するんじゃなくて
最速で
ここまで歩くじゃんってワードを置くじゃん そしたらこうやって入るのよこうやって
ってバウス見える?
下から入って救急撃つと
いいよQWじゃなくて
見えないから相手からこうやって下からこうやって入ると
で救急撃っていないなら前取ってもいいし
ここで待機してもいいし
ここで待機しとくと相手が入ってくるの見えんだよね
だから前取るのが大事
まずこれだと
まずこの時点で
モッドの主導権ないわけ
だからまず前取らないとダメ
明治サポートは特にそう
で前取って
ルブランいないから今
サポートは絶対に
ブッシュ側の
アムム来ても大丈夫だよ
救急したら
気をつけながらやったら絶対食らわない
ブッシュ側のね
サポートはブッシュの主導権を取ってあげるっていうのを
徹底しないとダメ
アムム級スタートしたら普通にフラッシュで逃げればいい
それでもうジャングルGG
これはしゃーないじゃん
こんなんもう負けれーんだよ
スキル避けて
ここにいるんじゃなくてブッシュ取るブッシュ
ブッシュ
絶対ブッシュ
これはADCの立ち位置
これするから怖いんだよね
こっちにいると
相手が圧迫できないし
怖がるから
ほら
仕掛け出ちゃう
でアイテム買って
ボット行って
ピンクを出して
プッシュして
ここまで
そうだねまずまずボットレーンは
この
ブッシュ 主導権が大事なのね
だから絶対ここ取らないとダメ こ
こレーン始まる前に
でここ取ってずーっと下からポーク 下からポーク上に出るんじゃなくて
まあなんか上に位置取る時もあるん だけど
相手ルブランもいないし こっちに取っとくと
相手視点
見て
相手のサミュラ視点見て
今からさ下入ったらさ
こんな前取れないし
AAもできるじゃん
見てフェイ今いないよ
今1対1してるこっちで
これ2対1じゃなくて1対1してる
でもこっちにいると
サミュラ視点はここでCS取れないのフ
ェイが怖いから
で我慢できなくて
ここにワード置くでしょ
サポートとADCって2発殴れるんだよね
トリンケット
壊したらGGだし
壊せなくても
こっちにワード使えないから
ガンクプレッシャーもあるよね
だからここ取ってください
絶対
それぐらい
1レベルが超大事
こんにちは
これはねもうHP的に
きついから
リコールした方がいいよ
メイジサポートはねHP削れたらダメだから
こうなったらリコールするしかない
でこれも大事なのがブッシュに隠れてリコールすると相手視点見えないじゃん
リコールしてんのか
何してんのか分かんないから
その間にミニオン触ったりして相手のプッシュになったりしたらリコールタイミングだよね
だから
ブッシュで
なんかするっていうのを
心がけてください
ワンシーンコーチングでした
寄っていいよ
あそこで
ガレン倒せそうだったし実際
寄るのは間違ってなかった
けどそもそもの問題だね
本当にブッシュの主導権取るだけで
マジでADCも楽になるしダメトレも勝てるよ
いつも言ってるよね俺
ドットの主導権は
サポートのブッシュ主導権によって変わる
だから俺ずっとブッシュ取るんだよね
これ見たらわかるけど
これ本当はフリーマッチアップなの
これ相
手バードだから
でもバードだからミニオンと一緒に行くでしょまず
で相手が上下いるかもしんないから上取るの
殴られたら嫌だから
もともと主導権がないから
でも上いるってことはブッシュの主導権取れるでしょ
だから下サイド取って下からミニオン殴るのよ
これするだけで相手からしたらゼラスからしたら見て
めっちゃめんどいでしょ
ほらブッシュ勝てるよこれで
本当は不利なのにバードが下取らないから
だから俺に殴られる見て
スローで見るよ
ほらゼラスが殴られてるの俺に
でワードがないからこうやって
ブッシュから出て殴るってやると
出て殴るってやると
こうやってAAできないんだよワードが
これ
出て
出て殴って入ると
視界が消えるから相手はAAできない
ほら俺だけ交換してんの
しかも物資の主導権もある
相手からしたらめっちゃだるいでしょ
で出たり入ったり出たり入ったりして
AAさせないの敵に
これ
ここでもうね読み合い始まってんの
読み合いっていうかなんか物資の取り合いが
入ったままミニオン殴ると
敵に見えちゃう
入ったままAAすると
だから出てAAすんのよ
出てAAして
下がる
これしないとブッシュの中見えちゃう1秒くらい
だから出て
入る
出てQ当てて下がる
これは交換だから
これやってくれるだけでADCからしたらめっちゃ楽なの
もう主導権取れてるでしょ
本当はないのにHPも有利だし
ありえないよラカンってこんな
1レベル前取られてるそう
これはねでもね俺はあんま動画に出したくないんだよね
これ難しいから
初心者とか
これはねダイヤモンドとかから
通用する通用するってかどこでも通用するんだけど キャラコンむずいから
だから動画に出してないんだけど
これ できたら
マジで レーン絶対勝てるようになる
1レベ
ブッ
シュ取られるとさ相手何もできないの これ
相手視点で見た方が分かりやすいんだけど
アッシュサポでこれやったら最強だよ
しかもうまいやつ
ケリアとかはアッシュサポってさ
ヘイルじゃんヘイル3回するでしょ
それでもやるのよ
ヘイルの速さで
ピョンピョンピョンってやって
あの物心隠れんの
俺もやるんだけどねそれは
他の試合も見る
これとかやってんじゃない
プッシュ取って
見てて
出てほらやってんじゃん
殴って入る
これもしここにワードがあったら
アグロが来るからそのまま下がればいい
ここにワードがあるっていう証拠だから
ないからこうやってやんの
だいたいそのまま来たから下がるのこれ
ダメトレして
ほらもうこれだけでもう相手終わってる
でワード置くでしょうざいから
そしたらワード1個使うよこれで
はいバカオツーつって
でプッシュ手動拳もあるし
めっちゃ有利な例になる
これちょっとねキャラコンむずいから
でもできたらめっちゃ強いよ
明治サポでタンクだと
どうやってレベル1000
あー俺の動画見てないか
タンクサポで明治に勝つ方法
ちょっと勉強不足だねそれは
youtube 見てないねぇ
水いいよねキャラコンがいるから
相手がのサポがしてきたときへも gg で それサポさで gg
どうしようもない このサポさ本当にサポギャップ
お互いちゃんとやったら無理
無理だよ
明治サポ対タンクサポ明治の方が有利だよ
けどタンクサポ
が
動画見てほしい
めっちゃ説明してるから
これ全部するからね俺
あやべべべべ
んー
このラカンとかもしてんじゃないかな
コケコケさんプライムサブスク3ヶ月目ありがとう
ほらブッシュ取るでしょ
でもこれは不利だからマッチアップがそもそも
エズカルマで
めっちゃ不利これガンフリー
これはもうねブッシュ取られる
絶対
だからブッシュギブすんの
これはねずっときつい連だったから
あんまあれかな
ポッピーはまた違うんだよねでもこれが
ポッピーはまた違うんだよね
これはまた難しい話になっちゃうんだよね
ポッピーはまあ
カルマとか
これは違うね
これはしゃーない
これはほんとにしゃーない
これもまず最初相手の方が強いときはこうやって上から出るのよ
こうやってここにいたら負けるからねこれ
相手の構成がめっちゃ強いから
アッシュとセラフィン
こうやって入っちゃうと
ここにいたら終わるから
だからまず様子見るの
相手がどこにいるかこの後ろから出るときは
前取れてないときは
でここにいたら危ないから下から行かない
上から行って
相手1位見つけたじゃん
じゃあ上で一回ダメトレして
めっちゃ負けるけど
プッシュ頑張ってして
プッシュ取られた
これも負け
連戦俺ら
けどセラフィンがAAしないから
プッシュできる
ミニオン
2レベル先行できる
これ絶対2レベル先行できないんだよこの構成
先行はしてないね
で相手が下がるなら
ここの死回答取って
相手に一生
圧迫する
ウェーブ来たから下がって
でブッシュにいて
相手が来たら下がる負けるから
そしたらブッシュにワード置くじゃん
うざいからここにいると
これでフリーワード
これ相手もし2個使ったら
もうガンク怖すぎるからレインできないみたいな
こういう動きなんですねサポートは
わかりましたか
ロッシュを取るサポートが
上位体でルブランサプやる人いないと思うんですけど
何ピックすればいいと思いますか
ポッピーもしくは
ノーチラスがおすすめだよ
ノーチは相手がWしてきたらQで返せばいい
絶対ダメトレ勝てる
絶対勝てる
ポッピー
ポッピーは微妙かなでも
ノーチが一番おすすめ
ノーチ
元プロですか
そうなんですよ実は
プロで9年間やらせていただいてたものなんですけど
最初赤鳥に変えないときはね
ガンクが怖いとき
ガンクをさばかなきゃいけないときプラス
ゾンビワード持ってないときとかかな
だいたい
そういう時
サポマオかい
強いよファームできたら
ファームできなかったら弱い
ご視聴ありがとうございました
ケイトリンラックスとか相手だったら
一生ガンク待ち
自分のサポートによるね
タンクサポだったら3レベ待って
3レベでオールイン
だね
千沢さ
こいつ
もう1位諦めたとか言って回してんだけど
ベイトだった?
やっぱり
ねえ
全然諦めてないんだけど
やっぱベイトか
ダメだなこれ
バンしないと
それかわかんない
俺がゲーム中に隠急してんのか
でも俺間違ってないよね
正直
俺間違ってないよね
いやシーズン中はバンしないよ
ああそのシーズン前前半中盤は
でもこの終盤はいいんじゃない
そんな 俺だって
1位で終わらないとさ
ダメでしょ
あれはちょっとずるいな
レオナとノーチ
レオナ対ノーチはレオナだけど
レオナとノーチだったらレオナの方が強い
ルーンでエース振ったらブッシュ出て
殴るやつやりやすく
なりますか
キャラによるかな
Aモーション早いやつだったらやりやすいし
基本いらないかな
キャラによる
AAのモーションが
いいやつと悪いやつっているから
だいたいできるよ
AS入れなくても
でもAS入れた方が
それはもちろんやりやすい
レーン勝てるようになったけど
レートは上がらないでもね
すぐ上がるようになるよ
レーン勝つってことは
それぐらいチームに序盤貢献してるってことだから
中盤以降とか覚えたり
スノーボールの仕方覚えたらもう
ね
1位の人
ウィントレじゃないと思うよ俺は
サポッピーの振り対面そ
んないない
てかいない
いないっていう結論になった
レンタコトコに負けた時
ピン出しまくって勝った時は気持ちいい
気持ちいいわ
わかる
負けてる試合勝った時のさ
気持ちよさって
やばいよな
でも勝ってる時に負けた試合って
相当気持ち悪いからな
それで言うと
トップはわかんないどうなんだろうトップのあれはわかんない
めっちゃフレチャンピオン多いんじゃない
ポッピー
それより
他のプロに聞くといいかも
トップマジ全く分かんないよ
いや俺ラカンでも決めるか
みんな
ラカンで決めていい
中国の配信者かは知らないけど中国
人だね
いい
レルだ
レルだー
レルきついんだよねーラカーン
ポッピーもバンされてるし
ブラウムか
いやブラウムねキャリー力ないんだよな
だから俺はもうこっちやる
セナでもいいカルマでもいい
スレッシュでもいいアリッサでもいい
でもやっぱラカーンなんだよな
でもラカーンなんだよ
ラカンは
えっとねセナとか
カルマとか
きついよ
セナカルマレル
その辺
レルはQでシールドブレイクあるから
Qされると前に立てないんだよねレーン戦で
集団戦もQで止められるし
ウルトでもWでも止められるし
不利じゃないんだけど
レルが上手かったら
レルの方が
簡単
って感じ
でも構成良すぎるなこっちの
早く見て勉強してますありがとういつも
いやファイテン
絶対勝つぞ
おー
ルルもめっちゃ不利
ルルカルマそうだね
ルルめっちゃきつい
頑張れありがとう
このゲームは
相手がメイジじゃないし
レンズスタートだね
みんなポイントすごいじゃん
これ何
9で複数のチャンピオン体力回復した回数620
何何何
3秒以内に1体のチャンピオンにバトルダンス
Wすべてのえ?
Wの効果?
どういうこと?
レルラカンはどっち有利ですか
レル有利って言ったじゃん
なんで聞いてないの
ねえ
なんで
ラカンレルはね
ラカンレルになるとまた違うんだよね
レルラカンはレルが有利なんだけど
ラカンレルはねまた違う
でもレルかな
どっちかって言ったら
深いよね
一発殴れ
ナイス
まずはブシュシュドウキンを取ります
ダメージも有利に
フラッシュマジ?
早すぎない?
絶対いらなかったけど
圧感じた?
ほら
あの9でさ
シールド剥がれるでしょ
それでめっちゃきついよ
よ
吸いたい俺が
あー吸えなかった
あ
この喜びそしていいかリガー
ミート
レディーズエンドジェントルメン俺様の登場だ レディーズエンドジェントルマン
ボーイズ&ガール
東京ディズニースイー
ここに惑いてあ
よし
守りに来るかな守りに来るかな
デカすぎ
またワード置いたた
ここには毒の朝弱くない的
でここでロームですよお兄さん
スーパーロームね
あ
2個取られたんだけど
んーなんかあんま美味しくないな
レイトゲーム行ったらどっちが強い俺ら
相手か
いや俺らの方が強いか
いやわかんねえ
マジ半々だな
レネクが
レネクがな
難しいよねこれ
おっぱじめるぜ
おっ始めるぜ
くそそう
むずいねおじゃん こんにちは
やばい
やばくない
ってことは?
お?
はぁっ
アシストついてる
えぐい
逃げろよ
うわー
遅かった俺の反応
マジかごめん
やんなくてよかったけど
フラッシュ
くそ
くそくそくそ
てか俺のW止まっちゃった
レルのQで
マジカウンター
なんてことだ
てか上の2体に勝てるんじゃない普通に
そうこれが強いんだよねこの睨み合ってさ
これが強いんだよな
フォワードだ
いやー、やばいやん
あーでもめっちゃ美味しいこの交換
ボイドとドラの交換
え?
勝てんじゃね?
さすがに
ミッドも半々
トップめっちゃ勝ってる
いいねこれトップが
ミッドがつらい
味方が倒されました
一つとして守らねー
のいた
敵のキリンです
食べ終わった
うわー惜しい
どうしようこれ
めっちゃきついな
でもこれいくか
そうレルはね
マジできついんだよね
本当
にカウンターなの
ポッピーやりたかったけど
ポッピーバンされてたから
でも大丈夫まだ3キルしか不利背負ってない
ただ
これベイトね
ダメだこのベイト
いやミッドレネク辛すぎるなこれ
俺たちの種族は山の上で炎のように
ルート使っちゃった
厳しいこのゲーム
人の主導権が全くないな
どうしよっかなこれ
無理だな
てか俺なんで陣バンしてないんだろ
俺何バンしたっけこのゲーム
何もバンしてないかも話してて
てい 味方がたを破壊しました魔法を恐れる
俺がいた場所
プリントカーサスもバンしてないしなえ、
ウディアしてた?
意味わかんなくね?
うーん
ナイス
でかすぎ
でかすぎない
ガチで
あーでっか
ミッドも2本折れたし
しかもフラッシュ吐いてなかった今のル
ブランフラッシュ吐いたよねフ
ラッシュ吐いた
見た人いる
お前が
わー微妙だったかな
俺が微妙だったな
俺が仕掛けちゃった
俺仕掛けなくていい わ
ジンクス守るだけでいい
当てるファイトかなぁってなったけど ぐちゃぐちゃになってて捨ててやる
笑いながらな
俺がカレーに登場
そしてダンス
それがパーティーの始まりさ
ああああああああああああ
されました
うーん、ジンクスが先に起動できたら勝てそうだけど
この瞬間を楽しむ
敵を倒しました
バロンはできない
俺の言うことで悩んでもしょうがねーぜ
真実ってそういうもんだろ
ちょっと帰る
レネクが弱すぎるんだよな
しかもこのレレクがGGとか言ってるしな
お前のせいで負けてんのにああ、
たんねえマジで
うわーナイス
バロン行こう
あー今の勝てるんだ
なんで勝ったんだろう
この動画の字幕は視聴者によって作成されました。
ご視聴ありがとうございました。
お願い取って
無理だ
いや行こうこれ
トップトップ1,
2,1,
2OK!
大丈夫これ
上に逃げて上に逃げて上上上上上上上
トップトップ
多分正面ファイト勝てると思うけど
どうかなの
ウルトして
いって
いやーきつー
きつすぎるなー
どうしよう
これCGできないの
マジ
まだバロンちょっとあるな
えどうしよう
これリデンプションとソラリー
どっち行こうかな
リデンプション行くか
かパイと待ってるよ
そして俺たちが
ん
ていけ破壊しましたうまいれなくていい
ねねくまー
やるー gg とか言ってたけど
二次ああ
ああ
ミュートしてよかった
こいつのこと
いやマジむずかった
レネア君もうまかったけど最後
俺が決めたけどね
俺が
そうでしょ
違う?
俺の反応速度どうだった?
ラスト一発
ね
俺のラスト一発の反応速度見た?
見てないでしょみんな
見せてあげる
これね
このレネクが
フラッシュインした瞬間に俺は
20回ぐらい
頭の中で考えたんだよね
どうしよう
このレネクの
フラッシュWに
俺がウルトEで
合わせていくのかそれとも
合わせないのかってこの
この瞬間に20回悩んだ
脳内でどうしようこれでも
いったら勝てるかな
俺らちょっと遠目だし
うわどうしようジンに
ジンワンコンできるかな
こいつクレンズだったっけ
なんだったっけサッシ持ってないっけ
あーどうしようでもこいついったし
ここでやんないと
ゲーム勝てなさそうだな
いやでもどうしようっていうのを
20回頭の中で考えたのね
でいや行くしかない
ここでやんないと
レネクのフラッシュ次ないし
行く
判断早
判断早俺
判断早すぎ
しかもこのフラッシュで
追撃する判断ここぞとばかり
でもこれ倒せないんだね
1?
全然?
フジーソータってそんな感じなの?
強すぎない?
100回考えたよ
チェリー最後甘えたねえ?
甘えたねこれ
でもねこれやるしかないんだよね
陣も陣で
この先にポークしないと
勝てないんだよね
陣めっちゃ強いから4個入ってて
相手のアウトオブレンジから殴れるから
だからこれしたけど
ラファン強いなっていうか
マジで
やらさすぎたら多分おかしくなった
フラッシュあったらな
強いわこれ
イニシエイトできて
どうやって勝ったの俺らしかも
みんな落として
なるほどね
この場ここがでかすぎた
これ負けるファイトなんだけど
タロンが上見えてたからねこれさ
Wインじゃなくて
レネクにEしてから入った方が良かったな
いやでもそんなことない
惜しいな
でもこれ
これがレルのWに止められてたら絶対負けてた
てかレルがWウルトだったら絶対負けてたこれここで
でもなんでWウルトしないか分かんないけど
あ
Wウルトしようとしたらチャーム入ってんだ多分
奇跡だな
この集団戦
奇跡起きたな
奇跡が
奇跡が起きてない?
運じゃないな
運ではないな
これってさ当たった本人しか視界取れないの
この陣のウルトって
周りじゃなくて
本人だけ
なんかよく仕様が
わかんないんだよな
一人だけなんだ
この周りは取れないんだ
視界って
知らなかった
なんかこの目のマークってさ
分かりづらいよね
この人の周りが視界取れてんのか
分かりづらいんだよな
ドラゴンマジか方
倒しました
これ上流れとけば早く多分 インヒビタは取れたんじゃないか
ここで椅子割るんじゃなくて
こっち行っとけば
無理か
行けそうだけど
破壊されました
3型サッカー
3型さ
あんま関係ないな
うん
ジジイ
誰これ
あ
さっきのモルデか
ごめん
みんなソロランクでさ
ソロランクの味方からフレンド来たら承諾するみんな
する
しない気分
プレイによる
前したら暴言オートがひどくてもしない
暴言チャットね
チャットがタットになったのね
解読できたわ初めて
でも実際ね
負けた試合以外だったら
してあげた方が
自分の能力プラスにもなるし
ディオ相手にもなるから
してあげた方がいい
俺はちょっとねフレンド多すぎてできないんだけど今
なんか負けた試合じゃなかったりした時の
味方から来た時は
フレンドしてあげると
いいこと多い
フレンドいっぱいとかじゃなかったらね
そっから友達になったりなんか
なんかに誘われたりってあるあるだから
俺もそれでもともと
プロになれたしね
変なやつからフレンド来て承諾したら
一緒にチームやりませんかみたいな
ご視聴ありがとうございました
アパなんとかさんって誰
よしやきさんって人だね
最初セブンスヘブン
セブンスヘブンの
設立設立というか
初期メンバー
知らないか最近の人は
でUSGも初期メンバー
だから俺は2個のチームを作ったわけ
この前フレンド許可したら
アスタリスク4文字
記号だけ打たれて意味わからんかった
それあれだね
ファックとか
言っちゃいけない言葉だね
ちなみにここの
チャットの
言語フィルターを
適用するにチェックを入れるとなんと
おっぱいとかでも不筋になります
送ってみるね誰かに
ほらこれで伏せ字になるんだけど
これを外すと
なんとこれ伏せ字にならないんですね
うんだからおっぱいかもしれない
そうこれ
他はわかんない
他なんかいい設定ある?
低スペックモードをオンにする
まあ夕日なら行っていいでしょ別に
夕日だし
まああと
あと10勝ち越しか
結構だな
あと10勝ち越し
まあいけるかあと2日あれば
今日あと5勝ち越しして
明日5勝ち越しで終わりでいい
みんなご視聴ありがとうございました
今日の勝敗のやつ
出せないなんか今日
出ない
なんか出ないんだよね
多分OBS再起動してないから
バグったんだと思う
でも今日は
カルマからじゃない
朝一発目のこのえぐいやつから
今日4勝5勝いっぱいだ
強い
俺のカルマ強すぎない?
っていうかカルマじゃないわ
ラカン
俺のラカン強すぎない?
俺ラカンこんな
こんな勝てると思わなかったラカン
マジで
こんな勝てるんだ
ラカンって
へー
村間だけでいいじゃんね
無人版しないと
ラカン強いねっていうか
なんか相手が制限されることが多すぎる
集団戦で
お疲れ様でした
喜ばしいこともある
消えむ
てかなんでさ俺消えるのこれ
チャット送ったやつ
誰か俺の直し方知らない
なんか消えちゃうんだけど
サミーラやだ
本当は好きでしょ
いや俺マジで
おっぱい興味ないんだよね
これなんでさ
消えるのあ、
でもあれか
みんな友達いないからわかんないか
ごめん
俺が間違いだった
聞いた俺が間違いだったごめん
ごめんなさい
ルルだ
どうしよう
ルルちゃん
でもルルには
セナやらないといけないんだよね
正直
いやごめんごめん
ルル相手にはセナをやらなければならないの
義務なんです義務
義務なの
うんカウンター
かなりカウンター
冬食にしようかな
あ
まあ相手勝てないからどっちしたね
めっちゃカウンター
ルルがなんもできない
でもね俺おっぱい別に好きじゃないんだよな
これがねガチなんだよ
なんかおっぱいはね好きじゃない俺
おっぱいと足足、
目の前にあったらどっち触るかって言われたら足触る
お尻は
ペチンって叩きたい派だね 思いっきり
お尻ペチンって叩いて
あのいじめたい お
尻はペチン派
いやんエッチ
絶対男だろお前
やめて
いやんエッチとか言わないから
いやこれ
タムチ見てますね
タムチって誰
タムケンチの子供タ
ムチって
かわいい
お尻はがき
いやでも実際そうじゃない
だっておっぱいと足が
目の前にあったら
足触るでしょ
おっぱいとお尻が目の前にあったら
おっぱいかもしれない
チャーリーがラカンしてる
俺の真似だ
違う
まだかなー
まだかなーお、
はいお、
はい
やばい俺の配信子供も見てるんだった
てかおっぱいってなんでおっぱいなんだろう
調べようおっぱいなぜおっぱい
らしいよ
おうまいが
役まったとする説
お腹いっぱいのいっぱいが天地さとする説
中国春秋
時代の学者王妃
学者王妃が天地だとする説
古代朝鮮語で数物を意味する
パイからとする説
大うまいって何?
ん
ん 各社を
おおうまいこと
おっぱい
名前がいいよな
おっぱいって
誰かが吸って出たリアクション
お前から
お前お前おっぱい
おっぱいおっぱい
絶対ないだろそれ
発想なの
おんまいおんまい
おんぱいおっぱい
おっぱいみたいな
1859年なの
そもそも
おっぱいって
天才だね
ご視聴ありがとうございました
なにこれ
都内の某保育園で今年からラジオ体操が禁止になった
子供たちの運動能力が落ちすぎてラジオ体操することによって怪我をする子供が出るようになったことが理由
え?
体育座りできない
骨折率は以前の2.
4倍子供の運動能力が
劇的低下
やばすぎる
嘘でしょ
体育座りできないって何
なになに
もう
そういう時代になったの
ネットが普及しすぎてスマホが
都心の学校に
都立都任して驚いたのが
全校集会の時などに体育座りが一定時間以上できない子がいることです
できないだろ
てかね俺ね
体育座り
小学校中学校ってさ
全校集会でさ
体育座りさせられるじゃん
あれめっちゃきついよ普通に
体幹が年齢相応に育ってないので
床に座りなさいと言ったら
バランスを取れずだるまのように
倒れてしまうか
しまうか数十秒で音を上げて横になってしまうか
するのです
雑巾掛けをさせると
顔面から倒れて怪我をする
肩甲骨が固まっており
両腕を上げて
万歳することができない
100mをやらせると
カーブで曲がりきれずに倒れてしまう
両足両腕を交互に動かすことができないので
行進やクロールができない
不倫か
ネタだよね
さすがに
ごめん
ありえないって
ありえないよ
先出しかどうしよう
ポッピー
ラカン
レル
ブラウム
ルル
セナ
やっぱラカンじゃね
ごめんねみんなラカンばっかりやって
俺のソウルチャンピオンラカンだ
勝ちに行こう
コピってもいいんだけど
あのブラジルが出てきたから微妙なんだよね
体育座りって体に悪いの
100mのカーブなくないってやばくない
どんだけ広い
学校行ってたのそれ
嘘でしょ
嘘って言ってよ
100mはカーブあるだろ絶対
なかった嘘
俺も田舎
50mは直線なんだけど100mは
カーブあったぞ
高校もあったかな
そうなんだ100mカーブない
学校があるんだ
初めて知ったわ
初めて知った
ゆひさーん シーズン終了間際にグラマスですか
LGLプロですよねあなた
ちゃーっと ちゃっとそれはちゃっと
ちょっとそれは
ファ
イティン
200mでもカーブ
マジ寝る
普通に
え
じゃああれおもんなくね
なんだっけ白いさ粉でさ
1000引くやつあるじゃん
体育係が
あれやんなかったの直線
そう
もないじゃん
大丈夫それ
おーナイス
これめっちゃ最悪のウェーブだよ
人生で一番最悪なウェーブ
今のは
俺は疎外から行こう
疎外というより
このゲーム
シュレリアが一番良さそうだな
どう思う
疎外
いや渋い
ガチ渋いな
フ
ラッシュしてたけど
フォワードだ
んーふんふんふん
左マップ見てないんだけど
マップっていうか画面見てねえんだけど
そもそも
横に真横にいるのに
マジか
いやミニオンが味方の方が多いから
プッシュウェーブになって全部燃えたから
ウェーブが相手のこっちの方が燃えてたから
ルートしてルートルートして
あー
やってたの分かんなかったかな
よし
ん
俺は白には良い男すぎだぜないナイス
やつらに見せても
やらせてやろうぜ
いやだいぶされそうこれ
フレンズあるね
じゃあ大丈夫そうだな
さあおっぱいじめるぜ
おっぱいじめるぜ
わからねーからこそ魔法なんだ
諦めるのね
うーん
でも俺らの方が
スケールは高い
俺来ないんだ
んーリット行きすぎちゃったな
あれはさすがに
これ柔らかすぎるかな
帰るか
やってるよ
こいつクラシーンないか
もうもっと勝てそうじゃない
いや1コア持ってんな微妙になあ、
無理無理無理
あ、
無
理無理無理無理
嘘でしょ
あ
オーマイガー
今のQ当たんないのマジで嘘
なんで
嘘って言ってよ
相手?
損じゃない
俺らの方が損だよ
圧倒的に
なんで相手が損なの
いや確かに
相手の方が損だわ
ごめん
相手の方が圧倒的に損だわ
俺が間違えてた
そうだよね俺がめっちゃ有利だ今
ファイティン
そうだよね
俺らの方が有利だわ普通
何言ってんの俺バカ
なんで俺そんなのも分かんないんだ
よし
よし魔法と呼ぶものを俺たちは命と呼ぶ危ない 危ない
気持ちなんだよな
俺らの方が得だわてくだって相手 tp も
使ったしさ
何やったん
ん
私を示すな全力で来い
そしていい
俺がいた場所
ていけ
やってやろうぜ
いやちょっと早い
いやこれなんでおらないのみんな
なぁバッ
ああ な
んでおらないのこれあーましてー
バカなの なんのための3
何のためのミッドグループなの今の
マジで
ああ
アホすぎん
いくつHP59無理かな
ん
いや
でもます
tp
相手がうまい
いけるかな
いってみる
全然無理だ
ん
あ俺たちの種族は山の上で炎のように踊っていた味方がたわーを破壊しました
いや怒ってはないんだけど
なんかうまくいかないなと思って
相手がうまい
俺らより
いや呆れてないよ
柔らかいシレリアマジで
サイドでプレイしないとな
いいちょうだい
わお
やばらけー
しんど気するやん
あごめん
あ
おナ
イス
草
最高自分にキスしたい
いや集団戦相手引き込まないとダメだね
えぐいぐらい
引き込んで
ファイトするのがいい
かな
なええええええ なんでこんな来るの
アホみたいにんー
やってんなぁ
ち
ちち
頼むでも解ける
お願い
ニンニン
お願いニンニン
ニンニンナイス
ドラゴン行こう
ニソニソ
ニソニソそう
俺ミュートしてるからチャット打てないそい そう
ニア今なってんのかなぁでも集団戦
うすぎる
ここで解除はしない俺は男
いやでもむずすぎない?
集団戦俺らどうすんの
聞かれたひらめきは大事にしねーとなぁ
見てる見えてる
入るか
んーでも俺が
入っちゃダメなんだよねこれ
でも相手に入られてもダメなんだよね
そこが難しいんですよね
やばい集中しよう
話しかけないでみんな
絶対話しかけんな
俺に今からわかった?
ここからの森を見ても自由を見る
そしてミュージックが聞こえるぜ
バスターやの血が流れ続けている
入んなよ俺
柔らけーマジで
質問いいですかちょっと黙れマジで
それからのプレゼント
一戦を超え続ける男
それが俺さ
ごめんね
強い言葉使っちゃって
ちょっと待ってごめん
なんでなんでじゃない
うるさいの
マジで集中しないとダメなの
わかった
おれ様が来たぜ
おれ様行くぜ
行け行けどうぜ
入るなよ俺
俺のダンスって死人が出るほど最高だろ
はぁー惜しい今の
ナイス
歌を聞かない限り
ラッシュないけど
やる?
箱5やばい
ん あーじゃんって待って
ナイス!フラッシュない
いやいやいやいやいや
近寄るわ俺
ねぇフラッシ
ュ誰した?
カンソルの動きでやめてそれ
集中してるから今
ちょ今危ないこれ
うわめっちゃ回復するAP積んでるから
あーエリクサー悩む
通覚繋がってる?
いやマジで繋がってた今のはほんとに
ナイスニーニー
TPがないから俺らゆっくり
相手も集団戦むずいから
俺らより
これ待って
みんなのピンが見えない
マジごめんマジごめんマジごめん
行かないで俺
お前は行かなくていいんだからさ
何してんの俺マジで
みんな言って俺に行かないでって
コメントしてみんなお願い
行くなカスって
カスは言い過ぎたから行くなザコお願い
ザコも言い過ぎ
やっほー
あ待ってシレリア忘れてた
ニソニソー
やったよー
ニソニソーあ〜
2層2層
層2層2層2層
ナイス2層2層
ごめんジンさん
に
早いんきゅ
にそにそ
うますぎるにそにそ
にそにそやめてて
まあいにそにそ
みそみそが全部キャリーしたじゃーん
みんな頑張ってたね俺以外
まずここでしょってかここじゃなくて俺が 一番気になるのは
うわこれスターになるんだね
これフラッシュ
何か俺が取っちゃった
アダプティブだよ
ここじゃなくて
俺が一番気になるのは
ここね
ここ
これさ勝ちファイトじゃない正直
どう
微妙
セナフラッシュなくて
MFが
ここの立ち位置なんだよね
だからスペル吐かせれるんだよ
これ絶対に
ここに9
これ9当たってたら
ワンコンできるよね絶対に
うんできるできる100%できる
できるできる嘘絶対できるできる
できないできるじゃないやんの
これこれいけない正直だってここに陣取るってことは
壊したいプラスあれじゃん
だからニダリがちょっと早く来てくれて
でここの
ここでさ今見てるじゃんニダリがこいつのこと
でWするじゃん
フラッシュ切ったらフラッシュ切ったら下がればいいし
でここに投げないといけないここに
当たり判定ここにあるから
打ち上がってるだけでここにあんの
ここに
この打ち上がってるけど
ここなのね
こいつが打ち上がってるとこって
だからここに投げてたら
当たってスネアじゃん
で
WEQドーン絶対倒してるよね
今回イラオイが良かったね
いやいないけどイラオイ
絶対勝てるくない
どうみんなの
みんなの考えどう
どう思う
これワンコンでやった後に前ムーブして
で2TP来てるけど
俺らこいつら2人倒してるから
4対
ん?
4対2なの
これTP来たとしても
これ2人倒してるから
で後ろから来てくれるじゃん
これ倒してるからね
勝ち確じゃね
ミッドも美味しいミッドも折れて
ボットも削れて
2層2層ウルトあるけど
2層2層はミッドでいいよ
絶対勝ちファイトでしょこんな
これでさブローって言われたんだけどさ
俺がブローなんだけど
まあ勝ってたね絶対
これはもう俺が今まで10年間ロールやってきて
絶対勝ってたね
ここは
今俺がさ
イニシするじゃん
このファイトは確かに
ワースって言ってたっけ
さっきさここで負けた後さあ
んま悪くなくないって言ってたんだけど
何が悪くないのあれってさ
ネタコメントそれとも勝ちコメント
めっちゃ悪くないダ
ブルキルされて
トリプルキルされて
ボットも折られて
え?
ネタだったよね
これで俺らがいいってなる?
いやでもそのコメントのおかげで
俺のメンタル保たれたけどさ
ありがたコメントだったけどさ
これワースはちょっと無理ない?
ちょっと
ちょっとどころか
かなり無理ない
メンタル保たせてくれたけどさ
ド
ドワルなんだよね
14分までに折れてるしさ
びっくりしちゃって
逆にメンタル良くなったありがたい
これでニソニソは取れて取れた
でも1個では取れてない
ここが意味わかんない
せっかく
俺が神イニシェしたのに
これ今
アーゴットだけ来てくれて
今しか当たるチャンスないから
ちょっと下手だね俺
ウルトで走って
フラッシュWすれば反応できなかった
多分ユヒが
これ2,3回されたんだよね俺
反応
これじゃなくて走ってて
フラッシュWすれば多分反応されてなかった
この後よ俺はHPないから無理じゃん
ミッド折らないと
みんなで
なんかみんな解散しちゃうんだけどこれ何これ
ニンニンかわいさすぎない
絶対折れるんだけど
ボットも大丈夫だし
ここでGGだったよ
俺のメンタルは
ありえなかったプレイが
でもなんで勝ったの
ここでメンタルいったね
この
ウルトで入ろうって思ったら
このスカーナーに止められて
このこのウル
てかさこれ負けるんだね判定
先に俺ウルトしてんのに
負けるんだこれ
俺が勝つかと思ってた
スカーナーに
スカーナーもカウンターじゃない
これWも止められるし
ウルトも止められたらさEに
俺にEするだけでいいじゃん
これでメンタルいった
これこ
っちに
ちょっとプレッシャー入れながら
潜ったじゃん
このブラジルがね
潜るじゃんここで
ここでこっちにちょっとプレッシャーかけながらでここに
チャームしてこっちに
こっち本命だったんだよねこれ
これ
この後
けど
ここでメンタル
ここで本当にメンタルいってくる
いやでも勝てるやつあるんだよな
無理なんだね
ドラゴン取られてめっちゃ不利だよしかも
セナがめっちゃ育ってるから
これがでかかったな
これ
このEフラッシュ
ショッタカの
ユヒさんやらかしたねこれ
これかなりやらかしたね
下に逃げればいいの
ジビーのオレンジは大丈夫
サプレッション動かせるよ
アーゴットのEも勝てないんだ
で
ここでもやばかった
ここでも無理だってなった
これなんで相手バロン行かなかったんだろう
ここでバロン行かなかったから負けてはいて
マジでこのティントンのクソエモート
マジ腹立ったわゲーム中
こいつ
ミュートしたもん久しぶりに
これ一生出してんのこいつ
マジで
うざすぎるこれ
マジうざかったこれ
マジでうざい
そうだねニンニンがボットにここにTPしたんだよね
神判断で
これやばいマジでニンニン
ここでウェーバーあるけど
ボット戦ってるから
ここでTPする判断
ニンニンの
これマジやばかったぞ
これニソニソがマジキャリした
これTPすんの
あたかも相手が来ると
分かってたかばりに
見てこれまだカミルEしてないんだけど
ここでオル判断するんだよ
ここでやんないと勝てないからゲーム
これ
相手も下がればよかったんだけど
でここでボットを打って
相手にバロンやらさせずに
下がる判断
ここマジで
エグかった
でその後
サイドして
して リポールして
ここでフェイスチェックしながら
相手バロンできないから
ここの俺のウルトがまず ありだったかなしだったか
そこの判断からいきます
ニッソニソやんこんなの
ニッコニコのことニッソニソっていうのやめて
ニッソニソ
ここでブラジが入ってくるでしょ
ブラジっていうか
スカーナンか
あこれが負け
ほらほら見て勝ってるじゃん
ほら
勝つじゃんやっぱり
ね
これはなんで勝つの
負けるけど勝つんだ
なんでこれ勝つのここから
まあいいや
なんか体の向きとか
高低差なんだろうな多分
ここでウルト止めて
別にチャームして帰る判断
でも帰れなかった
火力高すぎて
3コアMF
けどここでアーゴットが
スカーナ落として
でこの後のニソニソの動きだよ
前から落とす判断
ミダリーもうまい
ここねこれ
でここは謎のフラッシュインだったけど
多分このカミールのEを止めたかったんだと思う
こっちに行く
でバロンとドラゴンを狩りに行こうっていう判断だったんだと思うう
ますぎる
ニソニソ
高低差あるよこのゲーム
リンリンうまいよ
でここから何も起きずに
てかバロン早すぎない?
俺ら
何秒で終わった
55秒から始めて
約10秒
早っ
ライズだから早いんだ
ここで帰る判断ね
このスネア何あ、
ニソニソのスネアだ
え?
スネア中ってWできないっけ
ブラジって
できないよね
あれできないよね
できないよねミソミソのこの
スネアしてくれたからワンコンできたんだよな
これこのEですよ
でも俺さこの前にね
反応されてんだよなこれ
これ見て反応めっちゃ上手いから
これめっちゃ早いんだよね
めっちゃでもないけど
結構反応しづらいんだけどこれ
ここら辺でしょ
これうまかった
マジで反応っていうか読みかな
もうほとんど
ほら反応してるわこれ
フラッシュに早すぎる
2回されたね反応
でも最後は無理でしたね
この後は
この後反応したら本物だったらフラッシュないあるよね俺と同じだから
これはね絶対に反応できない
地下以外からのいいフラッシュだったから
これは無理だね
これは無理
相手視点で見たら
くらえてしてるでしょ 視界が
で視界なくなった でスローで見てもこれ
これこりゃ無理だね
これ反応したら本物だ
何しよう
これポッピーじゃね?
反応してたら
神だね
絶対反応できない 視界外からの良いフラッシュWは
ルーラなら反応してる
グマヨシルーラペイズなら反応してるけど
グマヨシルーラペイズならもう
ゲームが終わってる
負けてる5分で
トイレ
おやすみなさい
よし
いやいやゲーム始まってないから大丈夫
てかさっきのさ
試合中に質問いいですかって
してた人まだいるかな
あれ
あれってネタコメントどっちかな
俺先に言ってたよねだって
ごめん今喋りかけないでって
言った後にあのコメント来たよね
質問いいですかって
多分ネタコメントだよね
だからちょっと黙れって言っちゃったけど
ネタコメだよねさすがに
ごめんね
タイミング的には
絶対ネタ込めだよね
よし
やるぞ
平尾もネタは分かるんだよ
絶対ガッツ
うわ久しぶりにいたこの
イリス
相
手あ
んま強くないな
このゲームはトップミッドゲームしてほしい
エズ強ぇな
よし
痛い
もうスタック貯めてる
うぅうぅ
うぅうぅうぅ
帰ってくるね
ナイスえぐい
間に合うかな
ピンク買って
神様お願い祈って神に
神様なんて信じてないけど神様お願いします
耐えて
お願いねぇ、ガーイ
うぅわぁうぅ
入ってる?
歩くのはいい
慣れ合いはしない
フラッシュあるから大丈夫じゃない
ナイスー
怖すぎるな
ちょっと待ってねこれ
あーミッドのウェーブ全部
よしこれでアグロして
これちょっと
ワードないのこれ
トップボコボコお願い
その墓地下とかいうハゲ
ごめんごめんハゲは嘘ね
ジョークね
違うよ
キャラがね
キャラが
キャラの話
えなんでさ
そんな早くログインするの待ってよちょっと
ゆっくりポークしながらやったら30交換じゃん マジで
なんでそんなログインしちゃうのすぐ
相手はログアウトしかけたらログインでよくない
姉さあ
ああ ちょっと待ってゆっくりっていうピング本当に欲しいこのゲーム
そのピングがあったら絶対勝つのに
いやスティールはね
いらないんだよな
ああいう状況
いらないの
わかる
ここはどうしよう
切り抜きやめてほんとに
グリップ頼りになるのは自分だけだ
てかこれさ
移行してもいいんだよなこのウェーブリ
コールできるよ できる
買い物は楽しいなぁ
ウェーブ的にね
パンテ6だ多分
痛い痛い痛いてっ
手を倒しましたん
じゃない全然王じゃない
やべーパンて関月チームっている
落ちかさんハゲじゃないよえ、
カミールなんでさ
待ってこれ絶対いるわ
じゃないとあんなウルト撃ってこない
僕まだなんだよな俺
だいぶうまく避けないとだめだこれ
あいないわ
じゃあ何のウルト
こえー
帰ってきたなあいつ
え?
ビルドやべえ
ドラゴン取ろ
ユヒさん
甘えすぎ
はぁ?
あぶなえ?
お願いフラッシュ
うーん
ミッドは大丈夫だよね
トップも勝ってるし
やばいだいぶ来るそれ
これTP
あるよね OKいこう
ナイス
ノイスすぎ
ナイスナ
イスの大渋滞
ナイスの大渋滞かて ね
ぇみんな
トップダイブできたら
俺本当にお母さんのこと
お母さんのこと大好き
はい大好き
やばい
さすがにちょっと休憩する?
今上
タワーはしゃーないな
でもこれさー
んー渋いねこのゲームマジで
俺がパンテの
WをWで
受けれたら
勝てるんだけどそれ以外
勝てにゃい
待ってこのさ
こんにちは
初音ミクだよよー
なんたらテストを始めるよ
高音中の
お前らならば
余裕で歌えるね
帰りまーす
帰りまーああ
歌い切れ無理
親に心配される
ロルオン中のお前らならば
余裕で勝てちゃうね
俺900円ある
俺900円あるからあんまり戦いたくない
マジで危ないねゆっくりね
マジでゆっくりしましょうね
ゆっくりしたら絶対勝てる
100%勝てますねねー
ボクシオー ボクシオー ボクシオー
おー おー
待って
うーうーいや
マジムジーこれこれどうする?
集団
えいっ
あーどうしようマジむずい
ウルトがないとむずすぎるな
ウルトがあったら飛ばせるんだけど
てかミッドなんで折れてないのこれで
いやードラゴン取れてないな
相手もめっちゃむずいんだけどなこれ
俺らもめっちゃむずい
はい
味方がタワーを破壊しました
なんでなんどうにわからんそれ
ああめっちゃ下手お前はい ああお腹ペコペコ
なんで先に入っちゃうのされましたか まあまあまあドロバロンだ
俺死ねばよかった
ん 破壊されました
ワードなんだよ
やってない?
やってないん
ーもったいない今の
俺がミスったかな
これで終わりだ
ハンマーが大きいのに体が小さいとか言うなよ
ん?
こっちもあるぞ
いつかはたどり着くさ
いやできないできないこれ
何してんのマジでこいつさっきから
なにしてんのマジで
謎すぎるんだけど
ゆっくりゆっくり
ゆっくりでいいよ
取られるなあ
エリスてかさなんでオリアンナ死んだの
なんのダメージ
ラッシュ
ジャングルギャープ
同じミス4回ぐらいしたあはははは
うーま
じか
いやー
こんなトップボコボコにしたのに
でもこれトップ行くよりさ
ボットゲームした方が良かったのかな
専門用語
なんだっけな
四天王方式でやられるってよく言わない
なんて言うんだろう
俺も知らないそれ教えて
四天王方式以外で知らない
もうAPやべえあいつ900ある
どうやって勝つ?
このゲーム
もうサイドも勝てないんだよね
やばあいつ
俺の位置なんでわかる
怖すぎない
かっこ撃破って言うんだ
初めて聞いた
かっこ撃破
かくこかくこそれ
さよならだーらーん
あーちょっと疲れたな俺
硬すぎるはもうダメだな
いやキャラが悪かったかな俺の
んーポッピーじゃなくて
何だったらよかったかな
むずいな
でもカ
イサなんだよなあり方があ、
ダブルできなかった
レルだった
むずいね
レルか
何が良かったんだろう
答えがわからん
ご視聴ありがとうございました
いやでも
なんかポッピーじゃ
なんもできなかったんだよな
なんかこのゲーム
ちょっと見るわ
なんか何もできなかった感あるんだよな
このゲームこの
辺からこれがまずやばい
これゆっくりすればいいのに
ドラゴンギブでいいんだよねこれ
ドラゴンよりファイト勝った方が大事
序盤は特に
これ今エリス来るじゃん
おら
これこいつから殴れば終わりなんだよね
ここで
でもエリスが
スキル使わずに
ドラゴンしか見えてないの今
ドラゴンしか見えてない
このエズリアルと
レオナと
パンティオンは
こいつの視界にない
見ててるらしてるのよ
ドラゴンにオールインだもん
スキル何も使わずにこんな負けるよ
ドラゴンを倒しました
これ4-0交換だよ4-
4-
0交換
マジで何やってるか分かんなかったここは
手前のやつにE使って
WしてQして
て で進化してこいつ殴れば1本でまず
ドラゴンを倒しました
こいつスキルさ見て
1個も使わずに死んだからね
ドラゴンに救出しただけだよこいつ見て
見てこれ
EWQR
ウルトに進化する
謎に
で
このドラゴンに救出ないと
スキル1個も打ってないか
こんな2対4だよ
まだいいよ別に
これは
まだいいよ この後
巻き返したんだからさ こ
ういう感じで
ここも惜しかったしね どうすればよかったかな
難しい
これ難しい
まずここ
そもそも
トップ行くんじゃなくて
ボット行かないと
今から狙うオブジェクトがさ
ボットタワーしかないでしょ
見てて
でカミールが育っているからボットサイド に行かなきゃいけないのこんなこんな
ファーム捨てて相手の 相手の敷地内で
あればいいのにまずウェイクでしょこれが まずセンスなれました
ちょっと行かないといけないのに
これは俺もピング出せなかったから仕方 ない
出してるけど
ここで今出したけど見てない
こっち来ないとダメなんだよね今
そしたら2本目まで折れてバロンも行かれないのに
相手の森狩ればいいんだけど
これがまずセンスないでしょ
上行っても何もないのに
ここでまず1カット
で視界に移りながら
狩りに行く
でバロン引かれて終わり
なるほどねいいくらったんだね
だからレオナリマス
え?
これ何のダメージ?
何のダメージこれ
大丈夫かな
ん
あんっ 倒しました
映画のダブルだ
これで終わったね
ここで俺が
ピングするべきだったらもうちょっと
ここで
次ボットタワーって言えたねね
今出したけどあっと
もしないとダメだ
ん
音だった
破壊されました
しかもリコールの位置がすごいんだけど
ブッ
シュにすら入ってないんだけど
ここで
そうカミルサイドの方に
行かないとダメだった
このタイミングでね
そしたらゲーム勝った
けどこの謎のトップムーブ
これのせいでゲーム負けた
しかもこれトップ入れないからな
そもそも相手が
上サイドを全部食べてるのに
上に入れるのがすごい
これめっちゃ危ないよ
今
全部ワードあるでしょ
これ相手が入ってきて終わってるからな
難しかったね
もうちょっとでも俺が
指示できたねチャットで
前歯
序盤はうまいんだけど
りょうせいくんは頑張った
ごめん
ゲーム中に
勢いでハゲって言っちゃった
本当にそれは
反省してる
ごめんなさい
すいません
あれはライン越えてたな
いくら
勢いとは言え
すいませんでした
これ
ラカンしか勝てねえのか
でもこれさ先にレオナ出されたじゃん
でカイサやるってなってたから
あとパンテオンとレオナが見えた状態だったから
ポッピーやったんだけど
何が良かったかな
一番俺がやりたかったのは
パイクなんだけど
パイクバンされてたんだよね
レオナリのうちはもう
連戦
どうぞって言ってるみたいな相
手のコースにはよくないパ
ンテとレオナが見えてる状態
モーチは微妙な何がいいんだろう
ベストアンサーない
ベストアンサー
レオの相手
むずいな
モルガナ
いや無理
そうベイガーがやりにくいんだよね
でもモルガナベイガーは見えてなかったはずまだ
俺1ピックで
確かエリスしたのかな
カエサしたのか忘れたけど
で相手が
あ違うか相手が1ピックで
レオナして
で俺らが1,
2でなんかとなんか取って
でその後
あージャンナあジャンナ
ジャンナいいかも
カイサだから微妙だけど
ジャンナの方がまだ良かったけど
この構成を見るとね
微妙だな
出せないな
エリスジャンナ
むずい
何がいいんだ
カイサと相性のいいサポートで
レルしかなかったかな
正直
レルだったね
レルだったら多分勝ったねこのゲーム
パンティオンも受けれるし前で
エンゲージもできるし
相手メレーサンタいるから
レルだったな
ノーチフリーだよ
ブラウムもありなんだけど
ブラウムはね
バスチャンピオンすぎて
味方が
仕掛けたり
ちゃんとしないと勝てないんだよね
私これツッコミ構成だから微妙だね
これは絶対にレルだった
レルだったな
ミスった
レルでした
今日はフレックスできますかって言われたんだけどどうする
ランクするか
フレックスするか
もう1位なんていっか
別に
明日と明後日
実質1位じゃんこんな
1回取ったし
いいよ
いいよって言っとくわとりあえず
でも日本人1位も名乗れない
うーん
そうか
日本人1位ってでもダサいよね
日本サーバー1位じゃない
何時からでも行けます
アットさんとか言われたんだけど
1500か2500
でも
あと2日でしょ
あてかさこのゲーム終わったら
あのロルクライアント再起してって
誰か言ってくれたら
嬉しいな
早いって終わってから
20時かららしいよ
OK
でもよむくんうるさいんだよな
よむくんうるさいんだよな
ちょっとな
ねえ
大丈夫みんな
ミュートすればいいか
そっかそっか
忘れてた
あーやべ
逃げろ
や
べ逃げろ
テーマ曲決まったんだ
へー
成分おきありがとう
中村はね
グラマスチャレンジしてるね今
仕事やめるらしいね
ね
今日何するみんな
何見たいそういえば
なんでもいいよマジで
なんか普段ランクでできない
チャンピオンやろうよ
何がいい
オルデ昨日やったもんな
セジュ
ニーコサポか
強すぎるな
ルブランサポも強すぎるな
セジュいいね
ハイマーサポ強いね
ビエゴサポいいな
めっちゃいいじゃん
リーシンサポいいね
フェイフ
ェイ強すぎるな
シンジャオいいね
アムム
アムムいいね
アムムでもちょっと強すぎる
あとなんだ
昨日やったのなんだっけ
エズリアルと
エズリアル
モルデエズリアルセナ
アッシュティーモ
わー強
昨日5000もやったの
フレックス
えぐいね
タリックあタリックいいじゃん
ミザリーサポもいいね
タリックサイラスいいじゃん
OK今の候補は分かった
ビエゴ
セジュ
リーシン
シンジャオ
ハイマー
ニダリー
ウーコン
ケネンこれぐらいだな
あとガレンサポもありだね
昨日のTもめっちゃ惜しかったな
ギリギリだったな
本当に
カサンテカ
サンテサポート
めっちゃ良さそう
ケネンはでも強すぎる
サイラスやりたくない
マジで
サイラスめっちゃいいじゃん
こいつめっちゃ強いよ
こいつ強い
トランドルサポは
やっててあんま面白くないかな
いいで旗立てるだけだからさ
レンガーアイバーンいいね
アーリサポ?
アーリサポいいよ
ウラガスもいいよ
その辺だね
ライズサポー
それもありだな
アンデタリアちょっと強すぎるな
レンガーアイワンが一番いいな今のところ
セナ昨日やったんだよな
今誰が隠急してんの
夕日ゲーム中
えクラシックってなんだこれ
クラシックって何これ
何してんの
クラシック
ランクか
そんなことよりさ
ロル人狼やりたいんだけどさ
ロル人狼のルールってどんな感じなの
ちょっと
書き下ろしとくわ
そろそろロル人狼企画やりたいんだよね
ロル人狼
どういうさルールでやるの
やるための
ルール
作り
まず
高レートね
高レートロル人狼
各チームに人狼
いてそいつは
バレないように
ないようにトロールして
敗北
殺する
敗北することが目的
これだよねまず
まずこれだよね
で他には
他は
強靭強靭ってどういうこと
無理じゃない強靭いたら
強靭ってだって
強靭も面白そうだな
いやでも強靭いたらさ
スケスケすぎない
それトロールどころかさ
相手の森に突っ込みまくるじゃん
それは違うの
相手のミッドタワーにさ一緒突っ込んで
はい強靭ですって面白くなくないそれ
それちょっとちょっとおもんなくない?
だって強靭はバレていいからさ
どっちのお互いのチームの強靭が
どれだけ早く
ドロール相
手にうまく
ゴールド与えれるか
それも面白そう
個別ミッション?
え?
個別ミッションって何?
例えば
強靭はちょっと無理だ多分
高レートだと強靭いないとえ?
そうかな
そんなことないよ多分
役職?
だって強靭がいたらさ
強靭は
普通に
あの
人狼側陣営だよ
で私強靭ですトロールします
Tもピックして
ずっとミッドに
ってなるじゃん
だから
そうだよね
いやでも他の役職って何ができんの
むずー
それもうただのさロルしながら
人狼するゲームになるじゃん
普通にさこれで良くない
うん
むずすぎるよロルしながら人狼じゃん
はい今からポーズするのでみたいな
10分後にポーズを入れます
占い師は占ってください
それダメだな
で
人狼が
が
負けたら
3ポイント
で村人
村人じゃなくて何にする村人でいいか
村人が勝ったら
2ポイントとかが一番いい
1ポイントかな
1ポイントぐらいにしないとあれか
がぐらいがいいよね
敗北しても人狼見つければ勝ち
それいい
村人が負けても
それめっちゃいいじゃん
村人が村人が勝利したら
人狼が敗北したら
村人が
敗北しても
人狼を見つければ
村人に1ポイントとこれ
人狼バレたら
ペナルティ
人狼が試合に試
合にね
これだね
人狼決めるのは
簡単だよ
いや狂人はだから
無理だってだから
狂人は無理なんだって
入れれない多分ゲーム的におかしくなる
まずルールはこれじゃね
これ以外にいいのある
3ポイントで良くない人狼
だってリスクもあるじゃん
これだと人狼負け毒
人狼はバレたら点数なし
負け毒ってどういうこと
人狼が
負けたら
得じゃなくない
だって1ポイント入れれるんだよ
人狼見つけられたら
入れられるんだよ
3つ目の条件
村人が試合に敗北しても
人狼見つければ
村人に1ポイントで良くない
微妙?
人狼ではなくってこと?
え、どういうこと?
ごめん
負けて人狼見つけても
村人1ポイントしかもらえなくて
人狼3ポイントもらえる
あーそっかそっか
あーなるほどね
そっか
そっかそっかそっかそっか
負け毒か
負けたらとりあえず3ポイントなんだもんね
バレたら
0ポイントにするじゃあ
そっかそっか
頭いいね
なるほど
バレたら
0ポイント
これがいいか
めっちゃおもろいやんもう
もうめっちゃおもろいやん
もうおもろくない
やりたいんだけど早く
これ以外にある
いい感じルール
ルールどう
個別ミッションっていうのは
どうしようかな
ポイント集めたらどうなる
あー確かに
それないとね
これ俺がさ
自腹でさやるわ
1位
1万とかどう
1万RP2位
5000RPみたいな
3位
3位はちょっといらんか これどう
こっちの方がガチっぽい1万 rp で 結構欲しいじゃん
最後に人狼が誰だったか
村人内で
話し合ってして
だから
5人で話し合うんだよ
いや俺こいつだと思う
こいつだと思うって
最後話し合って
あ
待ってね
試合に
村人が勝って
村人が指定されたら
試合後
話し合って
村人が指定されたら
人狼に1ポイントどう
それか
あーむずいな
何がいい
これぐらいがいい
これだと綺麗
勝っても負けても
勝っても負けても村人を見つければ村人に1ポイントにする
そっちの方がいいかな
敗北してもじゃなくても
でも勝ったらさ1ポイントそもそももらえるんだから
2ポイントになっちゃうよそれって
ちょっと高くない
どう
村人が勝利して
勝っても
見つけたら1ポイント
そのために強靭入れて投票するかどうかを村人側は
試合後に決める
どういうこと
強靭は入れちゃダメだよ絶対ダメゲームにならないそれ
ゲームにしようとしたらめっちゃ複雑なルールが必要じゃない
個別ミッションはちょっと微妙な気がしてきたな
でもこんなもん
でもこれだと1位がめっちゃ
いそうだなちょっと
しかもお金払わないとダメってなっちゃうけど
そっちの方がガチだもんな
嬉しいしねうわむずこれ
これめっちゃむずいな
これ人狼やりどくじゃんってなるよね
人狼やって
普通に
なんかいい
このルールだと負けないと
基本的に人狼に点入らないそうだね
両チームに人狼いるとバレないように
そうだよだからバレないようにトロールするのが
人狼じゃないだって
それが人狼じゃない
ない 失われる方が
喜ばしいこともある
違う
いつやるかはまだ未定だけど
いや人狼に点入らないってなんで
人狼が負けたら3ポイントだよ
試合後の話し合いは5分にする
話し合い何分にする
5分10分
5分ぐらいの方が
いいかな
バレないようにトロールするのが
人狼でしょで3ポイントでしょ
バレたらゼロポイントだと
両チームに人狼いたら得点取るのかなり難しそう
えそうかな
人狼結構簡単だと思うけどな
いやむずいけど
なんかさ集団戦とかでさ
なんかわざとさスキル外したりもできるじゃん
えそれが面白くない
てか俺これ
観戦したいな上から
なんかやるんじゃなくて
それも面白そうだな
待って楽しみすぎるこれ
面白すぎないか
そうそうバードの
でもそれが本気でやってるか本気でやってないか
わかんないわけ
わかる?
キャリー陣でダメージ再開
いやその辺はやっぱ
相手にもいるわけだから
どう?
一旦ちょっと
後で話すわ
ありがとうみんないいけん
ああははは
いいよ
じゃあ
試合後に村人は投票するかどうか
お話し合ってしないという選択肢もありいやそれは
配信的にちょっと
面白くなくない絶対に
人狼を投票しないとダメじゃないと
お前じゃねえお前じゃねえがないからさ
実は人狼いない
それもいいね
それめっちゃおもろいやん
実は人狼いない
それやばいな
ただの下手なやつ見つける
やつになってんじゃん
人狼いなかったら喧嘩になるんだよな
全般探し
人狼なしありだな
これスペシャルだな
全員人狼
全員人狼か
全員人狼いいな
どうなるんだそれ
それどうなるんだマジで
全員人狼
マジおもろいやんそれ
やばすぎ
それいいね
それめっちゃいいな
もうなんか意味わかんない
めっちゃいいそれ
面白すぎる
でもそれ俺がGMじゃないとダメだね
俺がみんなどっち見たい
俺が参加してるのかもしくは
俺が上からみんなと一緒に
観戦しながら
お互いのチームのVCとか行き来しながら
見るのどっちがいい
上からがいい
俺GMありだな
それありだなマジで
じゃあ俺上からやろうかな
企画だけ集めて
人も集めて
そうするか
それめっちゃありだな
人狼の数ランダムの方が面白い?
ランダムの方がおもろいかな
ランダムの方がおもろいか
いやでもむずいななぁ
ゲーム始まっちゃった
なんかもうちょっと 寝れそうだなこのルール
コーレートじゃなく
配信者集めるつもりだよ
ちなみに
でも人が足んなかったら
あれになっちゃうけど
ちょっと集中するねごめん
自分以外のチームメイトに白黒
そうだよレートは高めにやんないとダメ
チャレンジャー行ったことある人とか
上手い人だけ誘うでいいと思うけど
配信者集めた方がいいのか
それとも高レートだけ集めて日本語できる人でやるのかは
どっちがおもろいんだろうな
盛り上がりはそうだけど面白さで言ったら
セロスさんは絶対いるよな
配信者はできる限り入れたよそれは
もちろん
それはもち
ゼロちゃん
ゼロちゃんをレートにするなら
高レートかマスターグラマスチャレか
ゼロちゃんは必須か
なんかさ超
むずいな
ゼロちゃんは普通に高レートか
どれくらいのレートでやるかじゃない
まあでもマスターとかの配信者
ならさすがに演技とかもできるか
でもなんかさあまり
にも差があったらさ
V2ってならないかな
いやでも難しいな
あと今話しかけないでお願いだから
早いね
これ早いんだったら最低度ありがとう
無理だ
そうロールもあるじゃん
ロールはだからみんな
本気ロールがいいよね
サポートはヨシくんか
他に誰かいるっけ
ちょっと待って集中したいってごめんね
あそっかレンタもいいのか
確かに
ん
どうぞなぁ
わざるんだけど
俺のダンスって死人が出るほど最高だろ
お疲れ様でしたあ、
無理だこれ死ぬかな
全然無理だ
ごめん
んー
いややっちゃったな
ここが絶好の場所だ
識別
あいつら俺みたいなムーブ見たことねーだろうなあ
ん
相手集団して弱いから
押しました
ます
当初そしてダンス
それがパーティーの始まりさ
かまわるを読みてみます
おやすみなさい
のダブル
スタースターストリプルキー
倒しました これ
ベックスに切る私でも大丈夫
もやー
なんだこのTPナイスすぎ
いやあの
Xのウルトに俺がウルト返せば
チャームが先入るから
その後スキル打てないんだよね
だから
ラカンは大丈夫
ベックスが育っても
そうウルトで来てるところに
俺がウルト当てれば
なんもできないんだよね
だから大丈夫
早いな
あ?
お前マジ?
うーん
セナ強いな
俺がキャラがキャラだけど
セナキャラが強え
あれいいねあの
これ
これすると
今のはわざとしたんだけど
どうせ負けファイトだから
これすると相手何もできないんだよね
できなかったでしょあの後
負けファイトだから使ったんだけど
そうだからベックスのカウンター
ラカンなんだよね
これはしゃーないミッドとトップが
ちょっと
しゃーなかったこれは相手の方が上手かった
何もせずにゲーム終わっちゃった
でもこのトップサイドでさ
あのなんていうの
上の3人で勝った時に
セナが強すぎる
半々ファームも絶対できるし
ジャングルが上に
でもめっちゃ強い
セナいいな
後出しセナだから刺さってるっていうのもあるけど
正気か
ちょっときついかもね
まあでも俺の
スキルがいい感じに入れば
あるかなくらい
ウルトの連鎖って何
連鎖はそもそも
切る足取らないと解消されない
うーんでもどうなんだ
これ味方が勝ってるだけで
別にそんな強くないんだよなセナは
味方が勝ってると強いけど
負けてたら結局弱いんだよな
俺大丈夫
もう一戦できるかな
まあこれはちょっと
どうしようもなかったね
陰気を入れておくかとりあえず
これソロキルできるんだ
ベックスでどうやって
フレックスは8時からだね
8時から
クライアント再起してないありがとう
ありがとうございます
これはリンリンが上手かったね
でもこの2発目の球が当たってたら勝ってたし
当たんなかったら負けたって感じかな
そうだね惜しいじゃん
まあこの後のこれはひどいけどね
これは何も考えてなさすぎる
ドットにモルデが移ったのに
ここで
下かりなんだけど
でもこのさエコーは何してんの
レッド買ってでっ
買ってっ
これ買ってっ
ガンク見たんだ
悪くないかも
これフラッシュ使うべきじゃないこんな人生 ガンクするなら
これ
ここで急フラッシュじゃない
こんな人生ガンクするなら
これ人生ガンクだよ
これマジで人生ガンクだよ
理由欲しい?
これ人生ガンク理
由欲しいの?
キャンプ見たら分かるかも
これ失敗したらどうするどうなる
失敗すると
あー今見始めた
相手はフルキャンプ
こっちは3キャンプ
ルートも悪い
人生
3キャンプ差がどれくらいやばいかっていうと
見て
1キル分だよこれ
見て950円でしょ
3キャンプ
でも相手は6キャンプ食べてんの
これ300円差なんだよね
だから1キル分損してんの
そもそも
だからもう終わりこれ人生かけてこれしたから ど
うしようもないもん
失敗したから これ
失敗しなかったら逆にジェイスが終わるんだよね このウェーブプッシュできないから
だからめっちゃいいルートだったんだけど
人生かけたのに自分の人生
かけなかったからダメだった
ここで9フラッシュしないとダメ
こんな人生かけるなら
じゃないと多分当たんないと思うんだけど
当たんのかなこれ
そもそも
9がさ
ミニオンに当たってなかったら
いける?
あ、関係ないよね
チャンピオンに命中しないと短くなんないんだよね
フィオラはキル譲ってるわけじゃないよ
前に行ったらワンチャン危ないからじゃない?
3レベじゃないし
わかんないけど
倒せる判断なのかな
どうせ行っても意味ないから
スキルもないし
ここでフリーズしたいの
フィオラは
どうなるかっていうと
今からジェイスがTPで帰ってきて
このウェーブプッシュできないんだよね
やばこれで帰るの
フィオラ
お前ウェーブ
なんで帰ったのこれどうして
大丈夫じゃんHP
あー
これジジイだ
これもう意味ない
これもう人生っていうかもう
人生2人
人生
なんていうの
簡単に言ったら
えっとね
ルーレットの
赤と
黒
自分の全財産
1000万円持ってって
赤にオールインしたけど
した上で
赤に
ボールが止まったのに
その1000万円
2倍に増えたのを
取らなかった
いや
うんそうだね
そんな感じ
うん
人生かけたのに
成功したのに
捨てた
バカ
これはもうゲームできないわ
これは本当にゲームできない
これ終わったね
しかもそもそも人生ガンクが
良くないんだけどね俺的には
人生ガンクするときは
相手がTPないときの方が
いいんだよね
これTPでカウンバックできるからさ
でもルートはめっちゃいいよ
ちなみにエコめっちゃうまいこれ
成功してたら
多分ゲーム終わってた
そもそも
うまい
ピオラもうまい
ここでフラッシュ
当たんなくね
いや惜しいのかな
わかんないけど
フラッシュ使わないんだな
でもフラッシュ使わずに倒せたら
本当にゲーム終わりないよ
どうでもいいわこのゲーム
こんなことよりさ
人狼やろうよ
これ決めよ
俺はGMでやるわじゃあ
こんなんどうでもいい
人生かけたとかかけてないとか
何言ってんの俺マジで
他人の人生興味ないから
よし
でなんだっけ
なんだっけ
えー
あー誰呼ぶかな
誰呼ぶか
レーンは
メインレーンがいいよね
よし
えーじゃあまずトップ
トップの候補教えて
トップジャングル
ミッドAD
候補
ワールズの人たちは無理
和紙大
ヨッシー
ライジン
墓地か
あと誰がいる
これぐらい
いや俺プレイヤーも見たいけど
GMもやりたい
ジャングル行くか
ジャングルシャルル
終わり
ユニカ
この2人
この2人かえ本当に
あはちゃめちゃ
あと誰だ
あと誰いる
でもユニカ君はさなんかなんかちょっと
かわいそう感があるんだよ
わかんないけどあんま喋ったことないしさ
なんかあの人
めっちゃ
なんかそういうの言わなさそうわかる?
あー千沢もする?
千沢でもなー
イブリンカーサス
でもいいね千ちゃん
ヨムくんじゃん
そうじゃん
イマジンレジェンドだめ日本語喋れない
まあこんな感じ
ヨムくんうるさいんだよな
まあいいか
他もういない
カシン
カシン日本語わかんなさそう
一応カシンもいるとかか
ヨモくん集まった?
8時
えーとミッドは?
セロス?
あと誰がいる?
あー忍者ス忍忍
忍者ス
英語ゲオ
ラムネリキャップ
これぐらい?
結構いるね
あと待って他にもいる気がするな
ミッドいっぱい
タカスペた
かやたかちゃん たかちゃんいいね
あ待ってレイファーキーいるじゃんトップ
レイファーキーいるじゃんてかマジでさ 出てない名前
多くないみんな頼んだよマジで
これぐらい
あパズパズパズパズいるじゃん
パズいるじゃん
アメさんいるじゃん
キナツキナツ君は今韓国じゃない
これぐらい
ADCは
ADCみんな
HRK
ゆひゼロストラッキー
デイワン
デイワンラッキー
ジャスパー
テレハレッチ
ボッ
サイやめてね
レインさんもいるか
レインさんってジャングルなの?
わかんねーな
ミラン
これぐらい?
あ、ぽんさん?
羽浦くん?
ジャングルやってた?
OK
エビはワールズ中だから
サポート
誰
クー
チャーリー
ヨシアキング
レイ
シャケ
ヘテル
ミッドUGさん
いいね
間違えた
ミッドめっちゃ多いし
めっちゃおもろいじゃんこれ
人居すぎない
これぐらい
サポート他に誰かいる
ルーザーくんとか
ん
河川さんは多分 来てくんないんじゃないか
これぐらいか
ねスティは米 ng
あいつ人狼だもん
ん
よしこんな感じかー
あなたがロッキーもいるじゃんロッキー ミットめっちゃ多いなぁのキー
ガリー
ガリある
こんなもん
配信者
で配信者じゃない人消してくわ
ハウラ君してないよね最近
全員配信してるか一応
バンハ君いるじゃん
ハサキングさんは俺あんまり
知らないんだよね
読むって人?
わかんない
スタミさんは来ないでしょ
スタミさんはね
マジでレベル高く呼ぶなら
チャレンジャーだけだし
配信者
で
呼ぶならあれだし
人生は任せて
いい感じにする
OKありがとう他にルールは
これでいい待ってなんかあったっけ
でも商品がさなんか
これでいいか俺の自腹で
3位
2000円2000アルピン
これでいい
2000RPならいらないんじゃね説もある
あこれやっていいかな15分どう
いいだろヨムくん
やるわ
間に合うっしょ
他の3人がえ
なに
まだ集まってないんじゃないの
人狼負けたとき4ポイントになるえなんで
ならないよ
ならないよ4ポイントに
どうやってなるの
教えて
それ今日見たい
イヴカーサスバーンって出てる
ジンバン
セナやりたい
マジでなんかイライラしたさっき
セナやられて超イライラした
この人セナうめえ
え負けて
あーそっかそっか負けて
あーほんとだねえ
違うよ
あそっか
4ポイントになるのかうわー渋
でもそれぐらいの
でも人狼の数はランダムだから
ランダムなんだよね
人狼の数は
外したら
マイナス1ポイントと
人狼がいや違うかちょっと待ってむずいな
やっちゃえ知らねえ
知らんやれ
やっちゃえ
うわのもち来ただる
だるー
どっちしようか
早
送りしたら5ポイント
そこから投票された数分-
を
なるほどね それもありだね
それもありだね
それいいね
てか俺これどっちしようかな
やっべ
ちょっと5分待ってよむくん
これちょっと
話し合い必要だな
話し合いというか
よむくんサポート探してる?
嘘
あいいよよむくん探しといて
ごめん
もしあれだったら探しといて
ごめんこれは仕方ないだって
仕方ないよ
そんな言われても
てかせんちゃんじゃん
俺がバーンしたって言ってないからね
大丈夫10分で終わらせるから
任せてねねー
ミニオン出撃まであと30秒
てれてれてれてれれれれれれ
確かに
3レベガンク来そう
え?
ノージージープリーズいるじゃん
こいつ久々だ
ナイス
うんうーん
取れないかなぁ
取れっつ
私への罰はきっと
ポラリスでいることに
何か忘れてない?
私の旅は
星々に囲まれて終わるのかしら
ああ
ウェーブ微妙なことしちゃったな
やべあれキュー使ってなかったっけ
ごめん
あごめーん
あうぜえお前マジで
エモート
シーバル
最後には喰らい尽くす
危なっ
ナイス
20時20分
ごめんねよむくん
ありがとう
俺のせいじゃないでも
これはリスナーさんのせい
強い
え?
これまだQないんだよ
お
あ
ごめん当
てそう
まーし
うまいエズリアル
危なって何
全然危なくないんだけど
何が危なかったの
言ってみな
何が危ない
あこれ
いや危ねえ
マジで今の
世界で一番危なかったな
いやよいやよ
いやよ見つめちゃいやん
見つめちゃいやだっけ
この頃流行りの
ダイブをされるよマジで
だってダイブ
だってダイブなんだもん
知ってた知ってた
ダイブが来るの
私はブラッシュが
あ
あー
やだ
もっと折れるかな
折れたらマジ大惨事なんだけどナイス
耐えた
やばいやばい
あーマジ
ああああああ
日方が倒されました
三方のたわーが破壊されますハイダウン b
フリーズ ドンカムフ
リーズ
朝しあさってかな
しあさって
おナイス
でかすぎだろ
まずい
おしゃべりがしたいなら
ティーピーしてishiteoroo
良気がしてられる
ティーピ Birthday
ティピティピティピティピテ
ィピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピティピテ
そうだよ
売り分け戦からだよ
おー
ナイス
ヘカリムうまー
マジかお前
かわいい
ジグスがダブルで飛んでくの
かわいすぎだろ
ん
あごめん アナイス
ごめんよむくんもう終わるよ
あと5分で終わるよ
よむくん
これって遅刻になる?
なんでアメリカじゃ遅刻じゃない
ここ日本じゃあ遅刻だ
え?
これどうやって負けんの?
うまえ?
今のどうやって負けんの?
嘘でしょ
え?
何のダメージ?
何のダメージマジで気になる
やばいもう俺
めっちゃ下手だこの時間
1日8時間までだな
集中力続くの俺ロル最近
俺8時間でダメだ
ごめん
めっちゃ下手になる
もうなんか疲れるんだね
休憩なしでやると
ヤモくん終わったよ
10分遅刻
ヤモくん
ヤモくん終わった
これって俺遅刻?
遅刻?
大遅刻ごめん
ごめんごめんごめん
全員には僕から頭を下げておきました
ごめんね
最近僕
4時間で集中切れます
まあ30歳だしな
これ生きたの奇跡すぎない?
てかこの後突っ込む判断がマジで
これあれか俺のエアリーか
エアリーでイグナイトあれしたの
奇跡すぎないこれ生きたの
ここはなんで負けた
どういう
あー
待って
でもなんでこれ解けたの
テカリムが
なんのダメージで
俺のせいかこれ
俺がスターにしちゃったからか
くっそー
やっちゃダメって思ったんだよなこれ
いや俺のせいじゃん
負けたの
なんで俺フィオラにダビルしたの
マジで意味わかんない
何してんの俺これ
何がしたいのマジで
悪劇だそうだな
なんで俺ダビルしたのこれ
マジで意味わかんないんだけど
うわひど
レポートミープリーズ
レポートミー
OKOK
レポートME
よしフレックス
誰だっけメンバー
ランド読むあと誰
ミッドって誰
ミッ
ド誰
ミッド教えて
気が付くね
確かに夕日に
レンガ使えるか聞いとかないとね
一旦
ご視聴ありがとうございました
よしツイートした
リスコどこだっけ
よし
えーと
とりあえず集まるまで
これ決めるわ
なんだっけ
えーと
えー人狼が
人狼5ポイントで
人狼が試合に敗北したら5ポイント
バレたら
バレたら0ポイント
いやでもさそれってさ
むずくない
むずくないそれ
個別ミッションはなし
でもランダムってさ
2人いたら
人狼を
当てたら
1ポイントにしないと
ダメか
外したらマイナス1どう
これ
そっちの方がさ
なんか
ぽくない
何戦するかね確かにね
人狼当てたら
これは
これはこれは
これ消せばいいか
これ消したらどうなる
4ポイントぐらいにするか
4ポイント2ポイントぐらいの方がいいかな
人狼が負けたら4ポイントで
指名された数-
1指名された数-
1これ
これだったらどう
人狼が試合に勝ったら
0ポイントだね
そうだね
でも0ポイントで良くね?
ダメ?
だって負けたんだもん
0ポイントで良くない?
人狼だから
人狼で試合に勝つってもう負けじゃん
これで行くか
これ良さそう
村人が試合に勝ちたら2ポイントで
人狼当てたらプラス1ポイント
ポイントがなんかちょっと
俺
ゲシュタルト崩壊しそう
わかる?
プラスってどこで打つんだっけ
あった
これどう
これどうですか
試合後話し合って村人が指定されたら
1ポイント
人狼1ポイントをなくす
これ
これ完璧これ完璧どう
で
いや村人が試合に勝利したら
2ポイントって少ないかな
村人が指定されたら
あそうだねこれ消していい
悩んでた
3ポイントぐらいの方が
バランス良さそうだよね
これ完璧じゃね
村人が試合に勝利したら3ポイント
4終わりうーん
一旦これで一回リスナーで
バランス調整
確かにそれ
いいのかな
それ確かに
模擬試験ありだな
模擬試験っていうか
知らないけどテストテ
ストありじゃん
いや高レートじゃなくて
ダイヤくらいならいるんじゃない
俺のリスナーに
でもVCVCありでっていうのを
いやまた考えるわありがとうみんな
ちょっとVC行くわ
お疲れ様です
どうも
どうもNTさんの配信開いたら5分に1回ぐらい
いやでもよむくんうるさいからなーって言ってるんですけど
俺アンチカットですかこれ
よむくん?
いや俺そんなこと言ってないけど
言ってないか
リスナーが言ってるんだよねいつも
それはそれで嫌だな
それはそれで嫌なんだけどそう
待ってねリスコなんかオーバーレイがさ
つかないんだよ
あそこでサンバです
あかわいい
女の子
今日の女の子ですかわいい
NTSIの三杉ものですお願いします
声なんかカスカスだけど大丈夫
だいぶ死にかけだよね
カスカスだけど
一週間生きたセミみたいな声してるもんね
なんでそんなこと言うの
ひどい
大丈夫です本当に
お疲れ様です
はいどうも
皆さん今日はお集まりいただきありがとうございます
配信される方はね
配信用メモのチャットの方に
OBSのブラウザソースのURLが貼ってあるんで
よかったらそちら参照してください
はいありがとうございます
ダメだオーバーレイつかないわこれ
で配信中です
配信中です
じゃあ
うん
ヤツくん今どこいんの
僕今PC版から
やってますよゲーム
なんで韓国
なんで韓国なの
韓国を僕自分のID
取りに来てますよ
取りに来たIDを
取れなくない
取れますよ
電話番号ないと取れなくない
3週間くらい
済んだら
いけるはず
電話番号ってかあれだね
電話番号はもうあるんだけど
本人認証と電話番号をひも付け
ってやつがいりますね
でしょ
うんそれを取りに来た
取れるの
取れますよ
それって合法なの
そろそろ来る
それで作ったら合法でしょ
正式な手順を踏んでますからそうなんだ
でも韓国に住んでるときしかできないんじゃないのできるの
国際ローミングあるから大丈夫
それで契約ずっとしといて
ID作るってこと
うんそうですね
でも韓国行かないとダメなんだ
そうだねその
マイナンバーみたいな
のが発行されるんだけど
それが出るまで出国できないから
マイナンバー取りに
取りにないといけない
3週間から
4週間かかるって言われたけど
まあなんか10日で来たって人も
いたから
そのくらいで来るかな
って思って今10日目
12日くらい経ってるけど
まだ来てないね
来週には来るかなって
それもらって
携帯電話番号作って
やるんだ
電話番号あるから
そんでに一生紐付けてって感じかな
一応ライブ生に
報告しとくわ
危ない人いるって
全然
なんだ
これ目的じゃないですからね
なんとは別に
特産物みたいな感じだから
何しに行ってるの今確かに
何しに行ってる
何しに来たんだろう俺
関係ないですよね
韓国までです外
国人登録しようって言うんだけど
それがないとね
全然やることがない
事務の契約もできないし
整形するんだ
整形なんかね
ありますよ日本語で書いてある
なんちゃら整形
どこいるの今
今ねソウルのガンナンク
ガンナム区
ガンナムね
ソウルしかわからん
ガンナム知らないマジ
中所に書いてあった
ホテル
いや家ですね
ガンナム高くない6時間半
1万ウォン
だからちょっと高いのかな
6時間で1000円
まあ1000円安いか
PC版だからね
日本って満喫みたいな感じだから
漫画喫茶とかやから
PC版ってPC並んでるだけなんでしょ
ドワーンって
そういうとこ
大体そんな感じだね横隣で
なんかカフェみたいな
カフェってなんか
めっちゃ飯食える
飯頼めるよね
パソコンから
そうだねめっちゃいいめっちゃ臭そう
全然なんかね綺麗
日本に持ち帰って
日本からもKR配信できるの
うんそれじゃできますよ
そうなんだすごいね
日本からKR配信やっていいの
合法でずるいなそれ
パーカーじゃなかったらいいのか
大変だったから
ちゃんとえ、じゃあ俺らも韓国行こうぜ。
ついでに整形しようみんなで。
整形ありだな。
あははははは。
ありなんだ。
え、どこ整形したい?
エンティーさん。
エンティーさんもうすでに顔かっこいいじゃん。
俺?
うん。
うーん。
まず、遅刻癖を整形してもらって、遅刻しない人間になってもらって。
いや、遅刻はしてないんだが。
いやいやいやいやいやいやいや。
だってダウンロード終わってなかったんでしょ。
ブーバー俺はねなんかエンジンさあ一切 始まったって言ってからしゆっくりし
たんですよいやいや
らしいよ
えっ 前で nt さんがことの発端だよね
後輩の元はされるんだからね 全員後輩だよな
あ エンジン3人ははーすればないですよ
ロール歴ね
ルール駅か夜歴俺11だよああ
ロル歴11?
やれんの?
あ、じゃあ先輩だ
うひょうへぇぇぇぇぇ
11年やってチャレンジャー行ったことは?
はははははは
いやまぁまぁ途中であのーやめてたんで5、6年くらい
あぁそうかそうか
そうなんだ5、6年やめてたんだ
じゃ歴ないじゃん
歴じゃないよねじゃあ俺先輩だね
いや違うなんかねいろいろあったの
やりたくてもできなかった期間と逃げた期間があって
まぁトータル5、6年やってない
マジか合法KRかなんで
ゆひはいかなかったの
同じチーム
遊ばれてない
平塚が遊んでくれなかった
そもそも俺これね
現地来るまでできるかわからなかったんだよね
そうかけたんだ本当は
予約がいるんよ
発行の申請に
その予約が
取れても10月半ばみたいな感じで
遅いんじゃん
でもそんな待てないから
一応ね
一応ってわけでもないけど
現地直接行って
予約してないんですけどできますかみたいな
感じの方法もあったわけ
だから現地行って
できますかつって
できます?
って言った?
コミュニケーション頑張って
コミュニケーションできるの?
うんできますよ
韓国語読める?
読めない読み書きできない
会話はOK
いいな俺
文字だけ読めるわ
僕の逆バージョンだ
じゃあ二人でいけばいいじゃん
文字読めるだけだから
言葉の意味わかんない
木夏君にやってもらったらいい
でも悪口の意味わかるから
悪口だけ読めるんだよね
韓国人が韓国語を書いてたら
みんなわかるんじゃない悪口やったら
でもさみんなハングル文字は読めないからさ
シバルセッキって書いてあっても読めないじゃん
確かにそれの意味はわかるから
暴言吐かれてるなっていう気分悪いことだけわかる
やり返すのはできないですか
やり返すって俺書けないからね
読めるなら書けるだろ
いや違う違う文字で書けないじゃん
そのインターネットで
あーそういうことね
打てないってことだね
そう打てない打てない
タイピングなんかちょっと特殊ですもんね
マジで韓国は
俺韓国のさ
文字入力みたいな
一回ダウンロードしてやってみようと思ったことあるけど
めちゃくちゃやばかったよ
そうだね覚えないと無理だね
てかキーボードに書いてないと覚えれないから
うん無理無理無理
絶対無理あれ
でもそうだね貼ったらいけるけどね
あのシールみたいな
韓国語キーボード買うか
韓国のキーボードって
日本っていうか日本で
一般的なキーボードと違うから
あれだよねなんかエンターがさ
長いよね
細長シフトのちょっと小さい版みたいになってるへー
なんかでかくないんだよ
へー
日本のやつこんなにでかいもんなそうそう
横長なんだよな韓国のキーボードは
あーえー詳しい
住んでましたからね私も
おー
でも国民番号は
ないと国
民番号はないと
ない国民番号
そんなあれじゃなかったな
発行してたらKRでできたのに
確かにね
まあその当時はスーパーアカウントがあったからああそうか
いい時代だ
今はちょっと
バカもらえないからね
まだこれ当たんないの
早くレンガアイバーンボットしたいんだけど
あゆひそういえばレンガできる?
俺昔レンガワントリックポニーだったんですよ
俺相場やろ
悪魔の会話やめて普通に
普通に強いよ
俺ロラ始めた時レンガワントリックだった
始めた時やめて俺も始めた時
トリスターなOTPだったから
俺もレンガ大会で出したことあるよ
ライラでいいって
怒られてたじゃん
見たことあるYouTubeで
レンガアスポ
伝説ね
レボロさんの名言を残した
英雄だからね
エンティさんは
そうだよ
なんでピックしたのか意味がわからないって言われてたもん
いやいや勝ったからあのゲーム
文句ないでしょ
あー勝ったんだあれ勝ったよ
本当かな
ジャイラでいいですからね
ちなみになんであれレンガ出したのあれ
あれ?
いやなんか
先にネオが
ジャングルがレンガピックしてて
相手の構成がさ
めっちゃオラフが刺さる
構成だったのね
でネオってオラフプレイやない?
もともと
それでこれエンティこれ
レンガできる?
って言われて
これマジオラフやったら
フリービーンなんだけどみたいなの言われて
てなってそんなんさ価値覚って言われたら やるじゃん
それがあったよ
じゃあ悪くないじゃんって言ったそうだよ 悪くないよあれ
あんなんそうだよ れおじゃん
冤罪じゃん普通に 冤罪ですよあれ俺がやりたいって言ったわけじゃないでしょそんな
あったりもないでしょ
やりたいって言いそうではあるけど
レンガサポートやらせてくださいって言ったわけじゃないんだ
おもろ
その世代勝てたんですか
勝ったよ
もちろん
キャリーしてたよマジで
やってもらったらいいんじゃない
だからやろうっていう
今日も
しかも草あるからね今は
当時アイバーンなかったから多分
ブッシュも少なかったしね
エンティさんがレンガ?
いや俺がアイバーン
どっちでもいいよ
俺アイバーンは一回もプレイしてことないな
じゃあアイバーンやるわ
だってアイバーンあるんだよサポートなのにん?
アイバーンサポート結構強いよ
いやマジで
本当に本当に本当に
マジ強いよ
本当に本当に
知らないんだよむくん
戦国の人たちってこんな感じなんだな
じゃあ今日アイバーンだなずっと
ずっと今日バンアイバーンだな
やめて
それしたら俺も抜けるから普通にどっちして
話もある
アイバーンさんもマジ強いよ
本当に
ルルとどっちが強いですか
ん?
何それルルって
あー
I1かQが攻撃スキルで
Wが移動速度と
えー
なんだっけ
攻撃速度上げて
ごめん
これ俺のリスナーさんしか分かんないわこのネタ
インベ強いしI1レベ
I1強いよ
でも1レベいいでしょでしょ?
インベなんで強いの?
どういうこと?
スマイトモンスってこと?
インベ強いのは9だけど
ああそっか
9当てたら
ああそっかそうかそういうことね
確かに強いわ
それでいいじゃん
いいのかな本当に
当たんなくね?
どうした?
今日日曜日だよね
明日祝日だよね
何言ってるんですか
なんか15分待つのは
もうスタートラインですよ
何分で当たるの
この時間で終わった?
でも昨日は10分くらいでマッチングした
昨日はね
明日は
あれですからね
祝日らしいから世間は
いやそうよ
そう
そう何だっけ?
秋分の日だっけ?
わかんない 何明日って
秋分の日だね
秋分の日って何?
何を
秋が始まりますよみたいなあ、
そういうこと?
多分 そういう日じゃなかったっけ?
秋なんだ じゃあ明日から
そう 明日から秋
ちょうど涼しくはなってくるらしいですね明日から
20度後半ぐらいになるみたいな
日中
今何度か分かんないや
30度オーバー
でも今日が
振り替え休日みたいなやつね
振り替えだけなんだっけ
明日が振り替え
昼と夜の長さが同じぐらいと言われてる日
へー
すご
白色な人がいるらしいよ
全部自腹で言ったの?
きなつくん
いやそうっすよ
させてくれる人なんていないっすよ
でも安いかふぅー
さすがに自分のようか
単行旅行ってどんぐらいかかる?
そんな金かかんないよね
でもそんなかも
家賃が一番高いかな
1ヶ月いても20万かかんないんじゃね?
行き帰りの飛行機代も込みで
結構安い
飯含めてね
それぐらいじゃない?
飯含めたらもうちょっといくか
最近あとあれなんだよ
塩が塩分がね
レート悪いから
それ込みでいなかったこと円安かな
なるほどね
かかっても30万ぐらいか
じゃあ1ヶ月
マジでありがとう
1ヶ月30万もしないかな
かかって30万
全部込み込みで
VTuberになれるよ
何VTuberになれるってって
VTuberはVTuberなんだけど
そうだよねごめんごめんごめん
胸壊してるえ、
なに?
どういうこと?
わかんないその話
はははははは
そうだよね
中身とか言う派か
ん?
なにそれ?
中身って
いやわかんない
よむさん言いそうじゃない
よくわかんないなんかさっきから話が
こっそりは知らない
VTuberって中身の話NGなんだ
ん?
なに?
え?
ヤツくんマジ?
ヤツくんガチ?
俺あんまり知らないけどガチ?
あんまそのV界隈の掟を知らない
あのー
飲んでるようだろ
わかんないわかんない難しいことわかんない
やめないこの話
危ない早くマッチしないか
嫁さんが始めたけどねこの話
違う違う違う俺じゃなくて
お前だよ
30万あったら
VTuberになれるぞとか言って
ねえ本当に
急にね意味わかんないしな
調べたら出てくるもんしょうがないしそれは
でもVTuberって別にピンキリじゃない?
パンチマンじゃなくても慣れるかも
もっとかかるかもしんないじゃん
まあまあまあそれはそうね
話変えるんだっけ?
よむくんってVTuberじゃないの?
俺普通にヒューマンだよ
バーチャルヒューマン
Vヒューマンっていうジャンルあるからね最近あーなんか
人間っぽい
めっちゃ人間みたいな
ウイン それな
いやーそれからが v チューバーな
読みさんみたいにアバターを持ってたら
v チューバーじゃないのアバターやめ てあっはぁ
あぱや気が付くん大丈夫今までさあ無理の 人にさあそのアバター可愛いですねって
言ってないあっはぁいいいいそういいん じゃないマジそうなのにそんなが勉強し
た方がいいのに配信者やるならよくない ですよ
配信者やるなら
勉強した方がいい
直接話すならね
その辺は決まらないといけない
よかったよかった
マジかよちょっと俺
もし転生したら沖縄君とは関われないな
そうだね
勉強する必要がある
一番上に
読むさんさーって言ってくるよ絶対
絶対間違えたとか言って読むって読むよね
これ木那津くんどっち行くの?
俺ミッドするよ
なんで?
ミッドするオーロラあったら
オーロラなかったらどっちでもいいや
オーロラがやりたいってことか
ミッドオーロラが最強
ブラウンブラウン
ブラウン?
ブラウンあ、
ジャンナ
したレンガカウンターを過ぎるわ ブルーブラウンちゃんなぁポッピーが一番
やばいだろ
絶対これ見られてててこれ
しでしょうなぁ スナイプされてくれ
オールんだけどされるバースないやろこれ ありえないレベルでバーされたけど俺たち
のピッツ
あははははは
見せてたやつ全部消えたけど
天狗相棒バーン?
これなんか見せておきゃよかった
これイライラするから本気ピックする?
いいよありありありあり
じゃあ俺ジャーマンやるわあ、
もうリーゴ見えてるから
もう先に本気ピック言うにやめて
本気ピックバスコンやめて
俺背中いったん
えぇー?
本気、マジの本気マジの本気がいい
セナやるならジンする
じゃあセナやるわ
ジンやるんだったら
え?
やりたくないもん俺も楽しいやつやりたい
俺ほんとセナアンチなんだけど
なんで?
面白くない
自分が?
楽しいよガンク来るまでは
本当に面白くない
ガンク来るまでは
てかさエンティさんさ
俺がさ前に立ってさ
さあ9打たせ打たせるじゃんポジション あれやる人他にいる
いないねあんまやく乗っていないよねー ないよなんかあるミットをもいないキャラ
ミッドやったら俺別にわかっているアーリーとかないですがあるけどだろうかな じゃあ先だしあるならミット行ってもらうか
て俺トップいきますそれ多分日本一馬よせなと一緒にやるレーディング マジ実際うまいはい
J4何やろっかなぁ
J4以外
なんかある?
J4以外でお、
J4やる?
ばい
まいっかJ4で
なんかゼリー見えるって言う時J4あんま出したくないんだよな
こうするかいやどうしようこれ
これさぁワンピック見てるってことは
マップも見てくんのかな
俺マップねぇ
リセル1回も勝ったことない
やばいね
ガングしない方がいいんじゃない?
関係ないからジャングラー配信してたら
トップJボーに変えてジャングルカーサスにして一生ファームしたら
でも流石にバットマナや
俺ガングルート全部バレるの結構ヤバイなジャーバンピックして
サムナーネーム気になるなぁ
ここでマッチングしたやつのサムナーネーム全部控えるわ
日本人じゃないでしょ多分
日本人じゃないのかなぁ
日本人こんなことしないよ絶対
だってしたらさ
嫌われるじゃん普通に
普通にもうあれだよね
コブカイツいい方みたいなもんだよね
これからの一生の人生
プロゲーマー5人とかやったらそれはそれで面白い
それはそれでいいよ
よむくんの白井だったらいいよ別に
よむくんのこと
仕事辞めさせるために
日本人なら日本人でOKなんよ別に
ボットゲームお願い
インベードできるよ
はい
レベル2で相手のジャングル入ってもいいし
あこれ
バレない
これ日本人
何これ名前揃えてるけど
いや日本人じゃないじゃない
全然知らない
リコンって人
大会に出てたみたいな
さす
がに日本人ではないのでは
さすがに違うか
とりあえず
日本人で大会に出てても
戦国ゲーミングには入れなくなったね
あのゼリーの名前
アラームのIDって書いてるよ
アラームゼ
カルバランケジョン
どういう意味だ
アラームアカウントってことだよねうん
アラームのアカウントってこと
なるほど
インベする?
インベーうーん
まあ
悪くない
うーんスレッシュにピックアップされて死なないよねみんな
一回再生を追い出していく会社のジャングル
大丈夫だね
全然ボットで立て割りしてもいいっす
ちょっとアイバーンとレンガーバーンは
ちょっと1000超えてますよ
上から行く?
上から行って上を追い出して下に入るのがやっぱり
じゃあ俺いい?
そう
強いよ
ミニマップをつけてる状態で
それ逆にこっち入られてる
そうそれやってきたらもう俺赤と凛月がありますからね
本当にガチになるよそれすれば
ミニオン出撃まであと30秒
相手ビエがわかんないね
これで反対側絶対押されるじゃない?
いやこれでいいよ
相手コマで守る
これでインベードしない?
こっちに
アドニカに買いに行っちゃった
勝てそうじゃない?
間に合う?
これ
チャームの方がいいか
ハイドックス
無理なら無理でいいし
ピーゴーいる
ブルーズが100万人いる
これこっち側スタートできるじゃん普通に
じゃあ乗っていくか
乗っていくわ
ミッドプッシュするよ?
じゃあ
オーゲインお願い
戦おうサイラスいいだった?
最初
うんいいだったいいだった
了解了解
スレッシュまだスキル取ってないの?
9だ
俺こっちのラプター守れるよ
プッシュするから
お願いココ
当たった?
当たってないよ
CS全部
ココ
うちレベ9スレッシュかも
うちレベ9スレッシュか
怖いね
ナイス
いいよいいよ
アリアアリアよっ
サプサーもやってますそうだったね今 今だったないよ
教え子と大砲とれるよって言ってもこれ いいしてるよっ
そういうように
写ってはないねー
ビル見えたん
いい社会したりするの本当本当
それし9 平津激辛さあリコーレアな
年できないん
俺フラッシュないない
曲家に対するする
ナイスナイスナイスこれジャンプルのファームさえぐいよ
当たり前だよな
で3子よこれきたらないん
うん ま
あファークメスターエグくなかったら
チェンサーにならしてた
そろそろ これで方ないやばすぎですよ
いやいいねぇ
家気持ちいい
この魂奪う時が一戦気持ちいいんだからせ なったよ
それはそうね
なんてフラッシュ
上米号を気をつけて歯に入ってるかも
穴がなかった
いやーんきなちくん強い
やっやー
英語にスキル入っていそうなこれ 風
ブーブー入らないやめてねーながらやるってきそう まずで可能性がいいよこれはあったんないです
いるこのスレッシュの今日らあたる気しないですねここからずっとたらいいんじゃない です
あ b 5 a b 5 a b 5 a 今今上がんくんが詰まさ1 アイン
匂うなんでこれしたの
いやっ
それやんの lgl でも
やない って言わせ
さあ者
今の c サービスからないっ あえてねあえて9位したらプッシュしちゃうから
パスしないはで9使っちゃうとさあ ヘラルドサイクいいよそうすんの
あありきたりエゴ ゴールクッ
パートは言ってくださいそれぞれ
あいつはあ あーし
もうすぐに読んで住みこっている 相手のピークを突破に予防としたけどパイチ
とってもしてゴールのくっ ええええええ
このせでした目だ
エラーがラブリーを何だ魂魂
魂大事だけどにもどけに行くねこれ なことね
リーフをたぶんラッパーこれも 行くんじゃないかな
帰ったのこれ
これダイブか
いて
リーフを今どっちも放ってやる
やっぱないね
打ってはない
ここでファイトスティールはトップ
無理だ俺
おれミッドリコイル
継続ですか鬼さん
ミッドダイブ行くねこれ
ファイトするわさすがにOK
たぶん帰ったなこれ
これ今から来るねなんか
この今B100%ね
英語したらねこれ
英語がなんて?
2対3しようこれ
俺ターンあるからボットからされてますよこれ
これプラスないプラスない 6レベルこれキャラが上がりそう
いえいえ ゼリー使った
ミュウゴ持ったんやけど
この人マジ
キャノキャノ 時間かかるこれ
どうするこれ フッシュしようよ
ん
ヘロで言うとだけど今からボットがはい ボットねーマジ眠たい
眠いイエゴットラーリーゴッドで見事で今がうくってよ はい
や
ろっ ここからそんなにターンないかもね
ムーサーれ 言ってるこれウルトある
今だけしてリコールするわ
ちょっと俺スキル避けビルド行く わ
あそれスレッシュ見えないから来る からね
言ったよ俺
俺は言った
バカグロンプだね
うんボットジャングル入ってる ねそれかドラゴンやってる
今も俺相手のブルー入るよ
大将 期待しないものにも祝福を授けたとしたら、私は死ぬのかしら。
大将
あーてか、ピン高いのかな?
韓国からやってて。
大将 じゃない?
40とか?
大将 そんな感じするな。
大将 アサンってなんか寄ってきてる。
大将 気がつも同じか。
大将 同じ証券か気がつは。
大将
やってるやってるやってる。
おかしい、変。
大将 これ上ダウンするよ、俺。
ブーブー
俺これ俺変アップないのか 私は大丈夫だよサイラスを持ったいてる
人気をしててこれ ダブルいいドリブリードリブラドリブルドリブル
これさえだそうさやすく スライスどこ
今これなんだよかったーーー
それだいぶ寝てよかったスレッシュフラッシュないぞ
これだいぶかも一応一応た場合アーサー休み行ったわけだ
ちょっとムーブだけ欲しいです ムーブだけ
してるしてる今
トリプル無理 いや今のベスト
本当かな 前ベストだったけど
ルーラーでも同じ いやルーラーでも同じでしょ今
じゃあokじゃあok いや待ってルーラーはスレッシュ
ブーブーしてたかもしれません
英語でフラッシュしてかを栄華さんと
くるん じゃあルーラーじゃないかその一応
ミッド見てる
ルーラーじゃないよならでを図るよ
ちょっと行ったもつけないねこいつはな 今らべてぃぐらいだったべてぃ
結構上だね
あれっ
セレッシュ見えない言いました俺
取るかと思ったって
なんで取るのセナで
セナでさ
殴ってたからさ
早めにリコールして
セナ取った方がいい
セレッシュミットセ
レッシ
ュミットボット ラグいな
息月できたくな最強だよ
英語はまたメイド
英語ずっと持っているはザイラスターン
サイラスターンで
これもようをってますてる20秒のよ
ゆっくりねゆっくりやっぱりつないくる
ね ok 俺フラッシュあるから ベイティングできる
高値でファイトもいいよレイティング ベチコ先生できます
ベイティングべしこ先生お願いします サイラスさきたんでさきたんでね
今は開いてもうあるの9
ベイティングべちゃうよぼっぺいっピーマンゼリーフラッシュ サイズボット行ってますいやー名マジか
aq のクール早くない
えっ サロスにとっている
フルターレからカバーできなさないと大楽
からそちらねー
俺ルタールやなんか死んだわけブーブー
言っていいぞこれ
逆に
ウルトラ者するとなったされます 二人に当てたら勇気を
勇気をありがとう やっぱねこれ
でもでも俺行ってるとチークん
あ ああああああ
ああああああ
おーおー
やばだよーウ
ェーブ6だからみんなで頑張って取ろうね
やばい上大丈夫か
頑張れ気なすく負けるな
ゼリーフラッシュバリア
トップ走ってるトップフラッシュは
BPでカバーする?
ウェーブいらない?
あ、でも普通に行けばいいじゃん
ブラフェンスですよを置いて
ありますよ
何を合わせようなためへ行くを
ちょっとめっちゃ買ったのにねー グルメッチャーさせるねす
げーちゃんブルーこのウェーブだけど 俺らが悪いとしててもいいよ
大したいないよ
キュー使ったするっしょ
ブーブー言っ タイロスボッツァン
これらの辺で買った方がいいよ相手から行くだったわけよ 税年ブラッシュバリアないあれ俺無理だね俺無理よね
さあ
ここではヒーロー使う判断
相手かさんてバック tpl ボット
これ tp なんて サンテバック tpr ヨボット上
これないなぁ なるほどなるほど
俺も聞こえねえ
タワーガンダム目の前に
我慢できねえよこれ
聞こえないの?
フラッシュバリアないよまだ
バリアは上がってるかも
こっちじゃね?
いやいや今のは
わざと
さあできるねあげるあげる切れだしたでしょやっててらあげれば アクス
って言ってなぁ ラボン取るよマジか4発目だったんだ
そういうこと
そういう方がトップガンク行ったから逆に美味しいのよ タワーに入れますなどない
7なな 片瀬木
あーーまたボット ビエゴ
ビエゴボット ビエゴまたボット
サイラス今ターンある サイラス怖いです
うんサイラスターンある やばいわフ
ォアができたぞ セナって結局どっちが強いんですか
ブラックリーでき
たら強い方がブラックリー
でもできないから弱いんだよね
ファイト落ちてる
ウルトラあるよ
上見てるけど
リエゴどうなんだ
サイレスも行くね
それアーマー下げてます
もうすでに下がってた
リエゴも来てるんだけど
サイレスのスティーブえ、
ミッドフリーだけど
ミッドフリーだよもくん
レッドも食われるわ
俺も大丈夫じゃね?
折れないんだね
ちょっと守るか俺
レイゴも一人スティーブあるし
戦ってるわ
今からミッド上がってく
上から来るね
届くならやっても行くん
ラップでお時間
よしぼっていく道
俺も行こうやるぞ こちらライン越えてない声すぎ
これゆっくり ゆっくりしたら俺後ろからすんごいの入る
あれっ もう1弾
ティーピーて tp 生きてる tp 生きてるって言ってだって早くやる一応ここに俺使ってるけど
サイラスから ないこれ俺のルート取ったけどこいつはパパ
いつになる好きやったよ日本ほど1 p ないねー あれ言っていくはこれもすぐ3つたトレースを
キューブししたら
からネオさん1と願いこれで送るかも
でもどこだ
でごめんなさい
じゃあ大丈夫だ
からのからのないでー
何か悪いことになってる
止めております
下がるわ俺
B5 B5 B5
一応スネアは入らない
こっちです
勝てーやばい勝てよ俺
帰ろ
タワー食べてシナルド食べるよん
ムーウィング
ぜひねプラスないよ
できようなしません
ああああああ ああああああ
マジかー
イバーレンガバンされたからちょっとあれ
かなと思ったけど あっはぁあははは
いやでもこれマッチングに協力してくれたということで
いや確かに
でもやりたいよー
ナイスアピールだったね
次はアイヴァン・レンガ開けてもらったら
16LPしかもらえない
アイヴァンはイメラルドとかだったからじゃない?
うわ、22も入るんだなぁ
6 s シャオもらえない
あと 何年賞いるんだこれ
俺はです ウムサ追い抜かしちゃうは多分11回でいいんだったらいけるくらい
中1勝11勝 長老やんくってあったなんちっ
2日?
丸々2日ぐらいあと
だから今日マジで
いっぱいも許されません
いっぱいしたら25減るんで
アイバーンレンガーで漏ればいいじゃん
漏れか
漏れるんだったらねみんな
アイバーンレンガーだって相手負けたら絶望して15FFする
それはある
アイバーンレンガーのさ
パワースパイクってちょうど15分ぐらいで終わるくない?
それで終わらせれば最短効率で回せるじゃない
まあまあまあまあ
まあそうか理論上はそうか
そうだよ理論と戦わないと危ないよ
あの人たちが
なんか俺らと戦おうと思って
陰急入れてくれたからマッチしたって考えると
対戦相手全然いない説ある
確かに
2個やるチャンピオン決めとくか
アイバーレンガと
最初のピックが
アイバーレンガの時点で終わってるけどね
終わってる?
あと
シナジーあるやつなに
なんかタリック
サイラスめっちゃ強いらしいけどボットで
あーサイラスタリック
どう?
まあどう考えても強い
絶対強いよね
どう考えても強い
どう考えても強いやめてね
おい時代が来たぞ
フレックス時代かフ
レックス時代の幕開けか
さっきの相手スナイパーアピールしてれば
リミニマップ見てなかったですね多分
良心的だったね相手
確かにん
マップは見てなかったね
実質ウィントレみたいなもんに当たってくれてえ、
そう、ただなんかマッチングに協力してくれた人みたいな
いいやつ当たってるかもしれない
陣とかバンシとか強いから
一応アイバーミしてバーンされるように誘導しよっかえー、
実質陣増して強いよね今
本当に強い
ジンやばいね
後半も一番強い気がする
明らかになんか
頭抜けてる
ジン以外のエリピックされると
嫌な気持ちになるちょっと
だってジンだけ直されてないもん
ね今一強になってる
お普通だ
おこのバーンは
普通の相手っぽい
やる?
オーロラ
ひなつくんミッドで
そういえばありだなオロラ
ゆうみ
ゆうみに
アイバンレンガーは刺さるね
刺さるな
ゆうみにアイバンレンガーは刺さるね
ゆうみってことは
ゼリーとかエズとか来るかもしれない
レンガー刺さる
エズはないんじゃない
ゼリーじゃない
ゆうみFP
ゆうみFP何これ
これ ルシアン?
結構ですね ニーラユーミン
これさ普通にボコボコにできそうじゃない?
レンガ
ええけどAA回避あるじゃん確かニーラって
でも生きるでしょ
イズってなんだ新チャンピオンできたんだけど
新しいプロアサシンチャンピオン
新チャンピオンやめてね
だいぶ古代から言うからね
あニーラユーミンか
なんかモルラーでスタック貯めるか
貯めれんの?
なんかペチペチしてたら勝手に勝ちそう
電撃ガリオしよう
対象指定で入られて真相だっけわの?
次はダメトレはまあきつそう
ガリオいいなガリオ
アイバーンレンガーにガリオも相性いい
ね
ロールPS
これシェンやったらさレンガ守れる
あシェン?
これシェンどうすか?
シェンいいね
やっぱシェンだな
ミイラにも刺さる
よしし
気がつく俺これやったことないんだけど
かさんて支援でどっちが立つと思う やっぱちょバーは結構いけそうだけどな
普通に売ると覚えてから無理そうやな アンテナ級のレベル上がってきたらと
あの線も開いてみたらちゃでかっつーから なぜイージーも触ってるなぁカジックスで
孤立しないから
最強やはれアウトは者今年が相手の構成の
感じさせてる
シールドあるし
マオレリア
イバーンとシェンがいて
ガリオもいて
構成めっちゃいいね
しかもカジックスレンガーじゃんこれ
本当だカジックス倒さなきゃ
カジ倒せばレンガーのエリー
信じられないくらい上がるやつや
レベル16以降なんだよね
そうなんだ16なんだあれ
レベル16以降お互いがレベル16以降に なったらだね
た自画スキル3つ品はたアイテムとって入れ みんなでほとんどしているこれ
どっちでもいいよどっちでもいいなぁマジ どっちでもいいですよ誰かもやってこれ
ないからわかんないじゃんまじでわからん やべえ誰もロック持ってきてねー
を シャークトリムシとリフト
ようこそ 仲良くしてほしいん
俺
時間13レベやめてねー
俺でないはそれ
これは いやこれシールドあたりずことフィズと
ロボレフィーズいいスタートなぜ
止めとっちまってマジ
悪い俺の俺のナイフがとってしまった あ
あ さらにこれもっともいくよ
9連のジャンルレンズの時ワードこの辺が いいですよ
されてるか ガチじゃん
馬ゲームへ なんか俺もよかワード壊されたくない
人すぎてなかったに複雑に絡み合っている んだ
うちが家じゃん
これと俺らレベル1勝てるのかな
余裕勝つでしょ
さすがにレンガアイバング
ダリオンもやばい
これもうレンガいないけど
痛い痛い痛いやばい
火事から火事火
事済んだよ
アイバンが取るのかよ
全都アイバンが取るマジ
森の友達
全部を見と見と経験値消えてないよ
えっ何をされないじゃんだって あっはっきょっネクストレイルすぎない
大衆処刑検知事 そう
でそうであんねん
かっこいい
池井経験者ファイトしろよ
めっちゃ強いんだからスタックためたから俺
水の発売マジかが者はつんだ 当てるならまあいいかじゃあゆふみニーラ
のレベル1だからねいやいや強いを レベル1指に色知らない
知らない知らない
殴れれば強いもんねニーラ
そうなんだなレンガーが一度くっそ強い
相手のトップジャングルそのまま入りに行くよ
はいこれ一応つなげとくわ
あいいねいいね
これいいわこれいいでしょ
いけるよ俺もバックアップ
いえーい
ちょEするわこれ
ナイスあ惜しい
てか行ったらさ
ここにしてさ
俺ここにWするわ
あー行け見れない?
あ、早い?
あの、こいつスタック貯めないと弱いあ、
OKOKあ、いるわいるわ
1円ラップ貯めてた
何だこれ
カジクス
3レベル3
カジクスプラス
これだいぶマリ
トップ用をやってる
あと1個です
不死力なさすぎ、ワロとは思えちゃう
強い!
マジ強いマジ強い
ボットジャングルさ、カジクス入ってるからさ
ちょっと見てくんない?
ボットの2人無理
見れない
これ見れないでも入ってきてるんじゃないの普通
入ってきてる今入ってきてる100%入ってきてる
でヘルスも3割ぐらい
すんよ
これめっちゃ強いぞ
やばこれ15分で稼げるこれで
これヤバいぞ
ガチ強い
やばザイラじゃダメだったんだな
レンカじゃないと
寄ってる寄ってる
いいよ、ダブルやんない?
いいよ、いいよ
フィズやろ、フィズ
どうせいいよ、やるなら
バジックス、バジックス
頼む
いいよ、レディー?
レディー
いつでももするわけよ4 方法
やっぱりこれ
新しいお茶見つけたマジ2 a これ正直
冗談抜きで
f
シェルで出せるや絶賛出せるぞこれ
いやマジでマジで絶対でボールさんにまた怒られる
結構ね結構ガチライブできそうだけど ガチより一家中よりなのよ
かじってボーレムだねってことは lj で有志さんのレンガがより 出すか年が
がー それでよくやっぱり2ジャンプのルーフ
をしないよ
いいあと1秒
きを倒しました
なし
俺くれたらあるかな 相手のトップジャンプ行ってもいいな
から行こうこれプッシュしたらいい
ロー
そう見そう
まあまあW使った
ドラゴン行くわ
はい相手今から上ファウンドやから
回避によるから
ブッシュいいよ
まだキツイな
でもアイオニアブッシュだから
これでボイス取ろう
これもこいつら前に出てきたら死ぬよ
いいよWあるよこれ
WないこいつGO
マナがないでも
え?
あW上がるんだ
やれるやれるやれる
俺置ける俺置ける
ナイス
バオバオ
勝ったクリアしてフィラルドテックするわ
ブーブーにこわたの相手が食べるねんか マジツエ
強すぎ ちょっとエグいかん
あヒュークリスだったなこれヒュークリス 今リスだったいて襲われてたらせると見て
あげてますけどです うん
エリアここここここ入って言ってない
前入ってきたら俺ずるとないぞと外して
ルーパーする
アサンていっ
カモンカモンカモンカモンカモンカ
モンカモンやめて笑
すごい熱い熱い
え?
そのWは勝ちじゃない?
一応日本人5人だよ笑
クセじゃない?
クセになってない?
みんな
ジャンプ君今韓国人でしょ正
直みんなクセになってるでしょ
カモンはあんま聞かないかも
カモンはあんま言わないよね
ブーバーちゃんだねあの英語権が英語派閥の方だった なんか見えないわ
はじさんでしたから俺やめちゃうも相手今頃だけど支援が量だから昔のボットの ブッシュみたいになってる
縁が利用がしやばいよ
めっちゃいいぞこれ
繋がってんじゃんこれへぇ〜
一応カジックスカーパットカバーいけるね
怒涛2対3
新しいサモナーズリフトのバー走ってる
カジックスカーパットカバー走ってる2.
3でも余裕で勝てそう
俺6まだだ
次のウェーブかな
今だけフィブがねねーこれ
俺のあるとねモリオカバーは俺入れるよ フィズ今あるのないかボット4人でタスク
に競うそれ 無視しろな人で覚えるんだから放送して
られてるわー
すぎるこれ 俺るかなった
トレードレインのないとくだダイブしよう これこれ、
早くなって
相手のトップも入るよそのままえ、
これさどうやって
あーこうやってやるんだ
もう一回行け
さっさとウルトアルカン気をつけて
トップ入るあ、
これ待って逃げて
下手安定のウルトアルカン
連れて行かないと
下手安定だから
ミニュール付きに行けるのか
それヤバーか
行けるか?
行けるね
これ結構ムズいんだなアイバーンの
頭バグるわ
ラッシュかじきしてト
ップ放棄してきたアハハハハ
いいぞウルトラルネ無理だ
やば
いやばいやばい
大丈夫?
戦いを始めよう
ダブリ使った
ダブいけるいける?
これ
やられているか これ
からの頃の役ですよ
プッシュでしょね待ってのこれからね ok
終わりっ
曲ってて俺受けんのこれああいうレッドか
米アーマースサーバー以降もいいんじゃない めっちゃ美味しい
何これがあって言うみたいなレンガを サッとダウン
はぁっ
ルートを飛んでくる
ああああああああああああああああっ タイマン負けたんだけどちょっと
エンディングされた誰にも飛べんかった 母
うんしかーこれ追尾でやられた
あれは死ぬよかいる
一応レートスポーツています
日ぶりす間違ってない
えっ
そんな高いっけ
お腹がやんないん ラブレアルけど
年が長そう素材屋さんになってない
グレークあるかエグエグこれはをし星
マッチペインだけやばいぞています
ミッドライブもできるよ クソハンエンの味やばいな
やるるるるる
あったりするんです 行ってるよーがしたいからしてるよー
言ってるよいいてるよー 出るよてるよ
てるようです俺の9ダメージやばくね
いい感じんじっ あのか
人残ったらライブまでやろ
アイバーちょっと見せほしいな
ん?
仕方ないなぁ
怒んなかったら 行こう行こう行こう
パグロ持ってるよ これ 音アタック一発で消費ドルか
俺がセロン?
はい
ははっ
ナイスー ナイスー
ダメージ判定?
違う違う
シールドスキル範囲が
シールドスキル
スポーメンになって飛んできた
マジで15分コースかもね
カジックだけじゃない
今からボット行くよ
カジックスノールドね
ダメだ ウィアン微妙なんだよな
一応見ておいてね ボイトクラブ使ってるからうん
食べながら来たらバックティムの装装
ライブじゃない?
これ別に
いいよ
走ってる
走ってるわ俺死なない死なない流
石に急上げだな
最強の線がいる
え?
これ来ないんだ
くするんだ ページ
いいねーなぁ
はいでいい
逃げろはっはっは
ちょっと上手いかちょっとも過ぎるか
インターンスしてる
これ勝てるよそう
これ中取れている
これマジでこれフルだ
フルビルド?
違う
スキル全部すぎ
強すぎる
キモすぎだろ
俺たちの構成
見つけたんじゃない?
フレックス
グランドマスターなるために
最速でなる最速、
あと2分やでこの試合多分
最速だぞこれでも正直
あれ?
こっち行ってる?
実際強いなこれ、でもちょっと
やっぱADCが弱いメタだからこそ生きる
ほんとに強い
相手来たらどうしたらこのまま去んないよこれ
どうするんだろこれ来たら相手
いくぞーっすか?
みんなこれを使ってたんだいや、
いくぞーはねー
WWで逃げられちゃうんだよね
ファームできないよこれでも相手
絶対1レベル
うん
ちょっと強すぎる
一回プッシュされたら永遠にプッシュされそうだけど
ポッピーは生きるなぁ絶対に
ポッピーはボコられるね
ポッピー無理だわ
間違いなく間違いなくボコボコだ
ファーストピックユーミにはアイヴァン レンガーが怪盗だったな
一番強い
これもあの作っちゃいます
もういいねエクナフタロウリキー
これガジェックス
パワーCで弱いんだよね
おいおいおいおいおい
行けんのか
ベベベベベベベベベベベベベベ
オッケオッケオッケオッケ
あー俺シールドできねぇ
神ゲーだこのゲームいいね
ガチの神ゲーだ死ぬ
あいはんすべてにカウンターしたの俺たちあ!
あ、終わった
あはは15GGだ
これやあはは見つけた
俺たちの最強攻勢
アイマールンガム
ブーバーし アイマーレンガーシェンガリオで行こう
俺たち よかったね4分さんだけ自由はけじゃん
俺 いや
ちょっとされるなぁアイマー年が
そうねーだめだな
うまくいったんだからダメやめてちょっと 強すぎたな28もらったけど
いやサイラス
サイラスタリックはマジで一番気になっている
正直
16ですプラス 中のケッ
よく何ポイント
いいよアースクも サイズさあ入れたいめでたい
やっぱこれをなフレックスといえば
即マッチこの同じ相手だったんですよ
これアイバーレンガバンされたらまずいね
アイバーレンガシェンガリオってバンされるか
サイラス
えどっちやるサイラスとタリック
俺がタリックやるか
サポ
ートだし
IQ2000万思いついた
ポッピーバンしますね俺が
じゃあ
ポッピーバンいいね
サイラスタリックがきついやつ全部バンしようぜ
ポッピーじゃないサイラスタリックきつい
ポッピーと何ポッピーと何何?
うーん
ジグスとか大丈夫?
めんどくさくない?
余裕だね
入れたら全員殺せそう
エンディングいけ
ブラウムとルルは?
ブラウムは確かに
ルルは確かに
いいな
目が回る
サイラスバンマジ?
あーサイラスバンだ
じゃあアイヴァンレンガーかえぇー
アイヴァンレンガーちょっともうやったからな
刺激が欲しいな
もう十分刺激食らったでしょ
また同じ相手なのかな
ルナミ?
カウンターアイヴァンレンガーカ
ウンターアイヴァンレンガーなの?
カウンターっぽくない?
はい実際行きそう
あと20秒だよ
いやちょっと先出してよこれ
普通の
えーリシュは何にするの
なんかエグいやつ
なんかない実際行きたかったらオルラできるよ俺
あオルラお願い
ふふふ
ライスサポート強いらしいんだよね一応
え?
いや信じられないくらいキスそう
ボット2v2ってやりそう
調べてる
パンテタリア
アリータの
2v2あれしか出てこないのか
ルシアン入れたら
パンテタリアいいんじゃないですか
うん
ナミゼラス
俺やだなー
もう一人ミッドゼラスじゃない?
いやこれナミゼラスでねー
あのウルトでスローかけて
100%殺してくんのよ
サポートナミミッドゼラスで止まるの
じゃあパンテタリアじゃない?
どう?
俺パンテやろう
今のタリアレーンいけるんすか?
罠きつそうやけど
ナミ高ったらどうにかなるんじゃないか
わかんないけど
わかんねーフェイかゼラスか
ゼラスナミ説あるか
ゼラスナミじゃないかな
ゼラスナミって
一緒に持っといて連できるのかあいつら
ねめっちゃ弱そう
なんか最近流行ってんの
このカサンテフレックス界隈で
とりあえずトップはタンク
カサンテってやらされてるんじゃない
そういうことか
えー何やろうかな
ADの方がいいか
何でもいいっすよまして
これと
これやね完璧俺のルーン
めちゃくちゃ強い
え何これゼラス並だ
ゼラスあ違うわ
ゼラスミッドにフェイ並だ
フェイ並っぽそう
フェイ並
ガレンいいね火山天に対して
ガレンやりたいなゼラスフェイでしょ
ユヒTPいいんじゃね
TP
TPの方がよくないない微妙
うーんいやtpするかフェイだし うん
あいつもtpだろ まあtpやったらマジ無限に死ぬ
けどクレンズ持ってないなら さすがにね
うーん
タリアのWってあのビクターのEと同じ感じ?
あ、ずらす涙
そうだねちょっと癖あるねあ、
それもそんな感じ
じゃああれ外すか
外した方がいいよあ、
このシーン上に昨日負けたんだよな
お?
え?
昨日?
あ、NTさんと一緒じゃない時
こいつら強いじゃん
俺いなくなったの?
かな?
そうだね
強だったか大丈夫
なにこれウェイボットか?
あ、ボストだけどボスト?
ブーブーってないあいつクレーンソーマー 付いたんじゃないのか
なみなみなみレンズあるよ俺たち またをローシオロスいやダメだねこれ2人
で済まないとにレベルなんなんだよそれ なるよならない
えポッツジオのレベルには2人でそうない となんないよそうだよねソロレーンは何人でもなるけど
あれなんだかたやなったと 思うけど嘘わかんないなるよなるよ
こっとも3人でうん4人は絶対無理だよ さあになるよさんになるんだ
確かだったはずみんなが出撃しました
多い
フェミってここでしよ変わってないよね いいねミート
の本だ
3人ですることあんまないから3レベルの とこれ1個ねー
3レベル待って
3レベルから
ラプター食ったら相手のチャンクラ入るわ
フェスしときも欲しいから
ナミワードない
ゼラスだけだけ
避けて避けてー
避けちゃって
痛いよおお
おおおおHP半分
2レベでもいけそうやななんか
雰囲気を
やっぱくした打ってくるぞ めっちゃいったらしてみるか
これがだいぶだからかって言ってねー
眠し俺はバチバチよ
維新そろそろレベル3だよいやペンありえる からあ、
こっち来たわナイス
これいけるか?
うん
向かってるよ
まだリースをかけてくるんだって
敵のダブルキル
プレーンどっちもいかない感じ
ラスキットはリーシン
さすがにね
上側のプッシュ継続するから
サニクエリ
ゼラスノンフラッシュ
いやスーパープレイされた
いやマジで
相手上手かったマジで
正直
こいつ上手いよマジで
ゼラスメインたまにソロ級で見る人やない?
こいつソロ級で全然強い
稀にソロ級で見る
ゼラス乗ると全罰で
何してんのこいつ
気のせいだわ
え、
上手いんだっけこのゼラス
気のせいか
ゼラスのフラッシュ
またいじめちゃうよこれ
ん ここダブルしたつ上かに来ないこれについてられると結構だああ
いけないかなぁ
すぎ続けようにこれ相手を考えています めにゃんうざい
これこれ
OKOK
OK
相手こっちのジャングル入ってる可能性悪い痛い!
可能性悪い
痛すぎない?
スキルある?
一回どう?
挨拶
挨拶できないなこれ
挨拶できない
これウェブクリアできた
リーシン見えない
入ってない?
結構ジャングルファームするあ、
いててててててた
一生ファームしちゃうよ俺
この中回ってたっけ?
上側次またレイシンがファームターン使うときに襲えるよ普通に
そこレイシンファームするよ今からうん
いや俺ねリリーク殺してないよね
普通邪魔するわあ、
大丈夫?
うん
レイシン殺したいよ
これ先歩いこ
てか今日さー対面にさー 一生これ出されたんだよね
クソ猿かってあれティンさんでしょそれ
一生出してくんだけどあいつ マジでめっちゃ出すよ
マジでうざいあいつ あの味方のプレイにも出すからそれ
俺もミートしてる味方で マジであいつやばいよ
これ出してくだすか
普通にメンタル行くあれマジでいい戦法 あ
れね実際聞くめっちゃ聞くマジで
あげたそれとヘッドさんがジェットさんが めっちゃ好きな妹よ
なぁよくやってたなこれ
マジでめっちゃするこれ
自主中できないこれ
元はマフでミュートするのが正解
配信者だからさ
やっぱミュートするのちょっとね
これ見たたまエモート出てこないこれどう
ドラゴン行くか
だいぶできるけど
ナミバブルないよ
ドラゴン行きたい
ドラゴンで
プッシュしてはいかない
下側に寄せれるるそれ
入っててゆるとでたのプレスいける
ミトリアン両方のオルトねっ あと
を去ってるからね
たち インカールだ
ない
これワンチャンスいるか終わる?
これルールじゃないから適当に
前に出てよし、
ソミット
ある?
スキル
待ってね
押さないで押さないで
一回行くわ
あーそっちか
大丈夫大丈夫あ、
やべ、スタン食らった
リシンミットね
この辺までやってリコールするわ
マジ今の当たんない?
これダイブしよう
リシンミットで行く
ナブレ6秒
これクラッシングする
フェラルド適当に1個とか食べてる今ある
やってくね?
普通に
1個1個
全部は無理リ
シン下だから全部も行けるよこれ
下まず気をつけて今
なんか
なんか負けてるみたい
はははは
CS勝ってるから
なんかジャングル集中できない?
なんかうるさいな俺らがファイトするときに
黙ってほしいちょっと
静かにして本当に
ちょっときついわ
はははは
分かると手をボールに向けただけ
ちょっとうるさいわごめん
タリアもクソ下手だったしなんか
先にやってくんねって言って俺やろうとしたらさ
フラッシュするんだもん
いやだってできなさそうだから
やるなって感じだったもん今
俺ウルト4秒
俺ゼライザーフラッシュないから
俺ウルトするから閉じ込めよ
閉じ込みOKで、
ウルトダウンね
ワード壊して相手のトップ入るわ
イシン多分上だけど殴りでコールしてるお、
なんかファイトしたいな
俺バレてないぞ多分1、
今イシンウルトあるからね
タイミング入れ違いで、あ、今入ってんのかあ、
見ていたいるいるいる
なんかこの人レーンカバーすぎて
ごめん、オールセンスレープする
全部くれるんだけども
ねじゃあミトレン食べてる
はい
遅くない
フラッシュないからもうこれは
えキルは
俺だろ普通に
なんで
ダイブしようダイブしよう
いくいくいけるいける
ねえ
レイシンまたバット
助けててよったをしましません
あまじかそれ あ
ははは
うーん
ウルトラスって書いてねこのにフラッシュ
4区これボット来た方がいいは相手フラッシュだからね 何で6レースしてるボトに行かないといけないんだよ
いやいやハイリスク最強レースとっているからですじゃない俺たち もしあーーーーー言ってもらってるけどそうやるよ
逆なんだよね、ウルトで逆にミッドとトップに来てほしい
それができるじゃん、パンデタリアは
できない
できるできる、それも強いんだから
もうイライラするからウルトするわこれ行こう
俺もイライラするわなんか
できた!
届かん、それは
どうしたか!Wやばくない?
イカレW出てたよね今
本当にひどいわ
集中できない
次のラインを撃ってもらっていい?
シューズ撃ちできない?
ガチとロール
WRWR
リシン今もっとカバー来るからね
このレーン逆に撃ったりがいて
これ次のレーンから行ってる
カバー来るOK
受けて受けて受けて
あー避けれないか
ヤムくんこれファイトしよう
ハハハ行ける行ける行ける行ける
早くデラスのウルトって受けれる
ある死んでるある死んでるある死んでる
勝ちそう
全部ないぞヤムくん
やっぱりフラッシュない
なぁごめん
いやドンマイ
ん
はぁっ スリーオンリージャンルギャップ
はっはっは これじゃよもっと早く来てくれたらさぁ
やんだよお見え様だったけどなぼっと今 から2人ミートにするこれこれえ、
え、ウルトン?
まじかよ、勝ちたくないんだ
こっちのセリフこっちのセリフ
勝ちたくて勝ちたくて
たまらないけどね
タリアってダメージ自体にダメージないんだ
このキャラ、
ないよー
まじかよ
そっから?
こっから
俺多分タリアプレイするの2回目ぐらい
まじか
じゃあできるって言わないでよ
ドラゴンもヘラルドもたわりにしては
ドラゴン行きたい
これはちょっとこれから俺が
やややややみんよい
なんかさドラゴンだっつってんのに
ヤマくんこれもっと
俺ウルトないからね行くよ
早く早く
足早いこいつ
パンチとかいってなくて1ミリも削れないんだけど
やれる?
いるこれ9位な水を
俺も限界
ちょっと1秒あんまないのがないですよね 食べを少ねーなこれ
相手でしんぶね ドローサルはグラブ前に船
グラブ前にボケでも3個持ってる
もちろんアーレスいらなければパワーと いるさんになっ
を知っまあまあまあしてないよバルカナ 俺がウルト2秒だったからレジルを見
ブルーとでフェイルたるフラッシュある アールあるあー
ってるけどと曲がるよ
ウルトナーで発表したら
無理そうこれ来て
俺行ける俺行けるいいん じゃないかくっ
俺もこなってます
リングスプリマーシー 俺は3分ある3秒くらいですね
やっぱり2秒よ
はいこれもパスするは
ペットだがウルトラがあっているならやっぱりないなぁ
ゼロの2人やろはずいか
ベラスフォーカスがいいねこれ
もちろんシック
w r で入る
も行くよでラス結構強いぞ
売れが入っている
を強っ
ブーブースダブルキルー
a まだ遠いよ5秒後くる左から ネスなさいナイスよ
これと
山くん来て見てみてみてみてみてる
ブーブー rp で避けていく
ねっにょたぶん jp ではないんじゃないとしてお互いラグヘッドある
中国ってどんくらいなんだろうピンク60ぐらいなのかな
ライバーないよなぁ
そうだカリアって9レベルからだった
忘れてた
回復してもいいけど
いや帰る帰る俺3000ある
フェイクラッシュないよ
3000ある帰るやつ
これミッド
ボーストはあるんだ
相手ミッドTP俺
相手来たら俺ファイトいいよこれ
相手ミッドTPしてくれてからヘラルド見よっか
フェイフェイフェイ
後ろから行ける後ろから行ける
あとは頼んだ
ハンテナイス
これと3秒
俺がラスここやね
ナイス
そこか
すごいなこれ強いがレイン
救うためながらワード置けないんだないい
勉強した
俺セカノタワ行くの
ランドターンしてくる何?
この波
なんか波強くね?
ほんとに波強いいや、
タリアが弱い
なんか下手だもんな
なんかダブルの使い方
なめやがってよ
ナイスーやべ、
これ
それウルトマジで
おーいいウルトか
痛い痛い痛い痛い痛い
絶対カサンテア
やっ じゃあいてく気を上げないで
これとして一緒にしたねーしにしたじゃないですねっブーブー
あれとはどうもサージをする通行あってめちゃめちゃってそれぞれつぶりだね 触れられない触れられねー心の鋼
ねやばいねアートスピーラーれこいつ靴 忘れてんじゃん体鍛えすぎてほんまに
ブーブーやってない
上でボスいいのれダブルゴミをやってる
なぁキーオラグレイズに後ろにいるかね 本当にをしてもいい応援するよ
マジで応援してるマジで応援してる お前
悪くなおるとない
今から上がってくる今から買ったんだ
あはははははえ、
グーオノラあ、
でもナイス!強い強い強い!
オノラって
まだできたんだいや、
俺でしょ
ははは
163から663にカムバックしてるいや、
9レベルからなんだって
こいつあ、そうか確かに
確かにやめてね
あたすぎよこのカサンテとか
俺も2コア
いってるから終わりの入ると思う
いってるいってる
俺はドッターするよ
勝てるぞ
通告のために
ナイスナイス絶対心の鋼じゃなかった
アロカウの
の 本日は気に入ったらヘラルド草やる
と思うこれこれ何これ何これねこれねこれ ねに何マジなにこれ
俺部から行けるよ取ると10秒って 言ってたし
これ何どうどうそれぞ
何やるたりオーロラ入るよ
バルてるなこれまでか
ボットレーカーいいじゃないんヘラルド
上げてみてください ドラゴンいけるん
うまくね?
あいつ
あいつうまいよえ、
やるか?
さっき言ってたうまい
ドラファイ見てくるじゃんおー、
なに?
やば、死んだわ
どんたんこれ来れる?
これ待ってるよあ、
ダブルできなかった
やればいいんだ頑張れ、
やろう、みのくん
えぇぐぅ
ナイスははは
逃げろ逃げろ
逃げる?
逃げろ
こうかわさんって勝てるわけねぇだろどう考えても
対局の日本人はない
戦略的撤退するわ
ガレント行ったらこれよな
俺のソロランクで見るガレントは違う
よかった でもガレント回って活躍するから
なんか回ってダメージないガレントばっかり見てきた
ほんとにね
あはははそう
2000Yのジェラシだったら
よいプルトンいけるんだけどな
あのムーブで
ふふふ逆に?
うんいや俺が上手すぎたか
逆にふふふあははは
上手すぎていけない?
うん噛み合ってるだけ
噛みすぎて
ちょっとこいつに
見事おります
8000Yならよいけれたもんね
あはははゆっくりやろうゆっくりやろうは?
何このスタン
ねぇ俺3400Yあるから
帰りたいんだけど
なんで3400Y
ファイト大きすぎ
入るタイミング選べただろ ラスなやめない
日 w するときいいしいた方がいいよ アリアン
いや今言いなかったのっ
アニファーはくるだろうねだったら俺
これも行けよこれねーよ今横いるボール サイドでされてくるゆっくりゆっくり
ゆっくり俺15秒逆に
マジやってるでしょこのサブで食らって たんん
じゃあ俺なんか3対1になったん もう一人ある
かけてっ ちょっとムズイかこれ5秒5秒後いける
ゲインだけ目にゃんだけですよ
俺を超えてることを言ってる
ああああああ
した者だった
1回死んでるからいやいやこれイリシェートしてるだけだからやいやなって指定でき んだよ
イニジエート 意味わかんない12ですわ
あれんてかさっきにた立てるこれ 2対1対1対11対1前きついんじゃうからすぐに受け ん
どんなのだって
日々をで解けるんだもん
4シャツに指で2秒もあるならまだ持ってる方
ロビカにトレットみたいな
メットでライブルー 姉めちゃい買ってるんだけどせます
ストップブルー 以降を見るよ
マイトだけさのパイとなったらもう来ないですよ いや
ボロねー 悪いパワー
バロン道を交じるよ よう
カリアがいたらなぁ
これリシン
ちょっと見るか
リシン見ろ
リシンどう?
は?
リシンクラスね
ターンでTPできるよ
これ取れないこれ終わり終わり
バカバカバカバカ
飛んでる飛んでる飛んでる
なんか俺死んだ
ボット行っちゃうね?
俺それボット行っちゃうね?
クリアするわ
うんボット行こう
うまー
あれ?
どうなってるこれ
ゲーム開始2分から俺らはずっと思ってるあの
いいシーンうまい
これバロン止めれそうじゃない
だいたいバロン
めっちゃ遅いよこれマジで
タリアウルト5
タリアウルト58000
タリア
ひどいな
スキルショットが
あははははは
止めて
絶対無理あ、
でもフラッシュした
あははははは
止めた止めた
ガエオ暴れなう
結構結構押してる結構
結構いけた結構いけたこ
いつに勝てる俺
絶対無理絶対無理
絶対無理
いけんの?
オロラティビジティブ
やっぱり2タップで これなりは作られ無理じゃねったくさん
誰が育てたこんなに14年目ますけどグ
ループしようさすがに カサンティが育ったんじゃなくてパンティ
は腐ったんだよねこれ 去ってないっ
あっはぁ タリアパンティも決めよう1回
ん 両方決めたいと思ってるずっと
これ3つさあこれ一人で言う カザンティピないじゃないゆっくりゆっくりだったって感じでいけないん
さっき来ないからそれをここを食べられないこれ
エイドラスの中でかなり経験者がいけばやっぱりバイデンやバイデンの人でいきまーす
入っております ブルーと切ってや波
スーパーらねえ a クネー
ウイスうっす タリアやーすぎるじゃないにし食べながらが入ってるよ
ダブルある
ていプラッシュ
ああ
ほら後退国
水に無駄も無理そうだかレンガーずっとサイドするしかないかもうん
まあドラゴン2個取れてるしね
うん
ショットガンじゃ
届かないかも敵のフェイトゼロスに
見合うだけ無駄だから
サイド押しながら
俺今からめっちゃ強いわよもくん
みたいなジャンル
うわぁもう2コアだ
とりあえずドラゴンいこっか
ドラゴン微妙いか?
ドラゴン微妙じゃない?
相手が食べちゃう
でもこれ
ここのウェブ見てみんな
どうなってる?
ヤムくん行くよ
まだいるやついたら
オーシャンファイトするの?
ほらお相手全部使った俺に
1から100まで1から100
後ろから後ろから
波降ると波降ると
波から
重
ねてみて
俺も前からしか無理だよ
やばい
見ろ見ろ見ろ
フェイフラッシュない
あ、
出られた出られた
エンドだエンドだエンド俺、
HPない
ちなみに俺HPない早く、
リーシュリーシュ
ウルトない
フィッシュ塗るとない
もうよくないもうよくないもう行くわもう
オーロラ止めといてオーロラ止めといて
味方がタワーを破壊しましたうはははは
まじで
この16列のやつ何まじで
いや俺がシャイン軍で仕事したじゃんいやいやいや
なんかさヤンネック撃ってんのに勝ったのに
でもさあと9秒でワークんだけど
ほんとレーシンしか来なかったよね早すぎ
ナイスー
ボット2人で27デスしてるよこのゲーム
ちょっとリーシン来すぎ
いやあんまり来てなかったよタ
リアパンテ良かったな
実際な
パンテがもうちょい上手かったら
いけそうだな
タリアがもうちょっと上手かったらいけたな
なに?
ダメージないの?
やめてそれそうだよマジで
意味ない時は触らない方がいいよ
マジ知らなかった
敵ジャンプするだけなんだ
ジャンプして終わりだから
ジャンプして終わりなんだね
マジで終わってたね
アトラクションだったもんなW
最後どうやって勝ったの?
ゼラスがビームチャージしてたから
ブリンクインしたら
速死した、テラス
はいや?
やばいマジで
テラス不愉快だなぁ
アリミトAPオーラいいな
強い
ミト強いア
メージがすごい
あそこのフレックスに7連勝してたらしいけど
どれが今止まるか
ガリアパンテル止めたか
誰を警戒してるのそれって
てよくスナイプしてくれてます
私の 米もやばいな感じ喜ばしけたこともある
2日やパンティアンがレコーダーがヘオ アレカ全部なくなった
a のか 俺ら以外に会いに勝ってるわけだからね
だってこれサイラスオープンだぞ だからもうサイラスタリックピックし
サイラスタリックだ
一旦
これポッピーにされる
ポッピー開いてるって
ポッピー?
サイラスタリックだったらまだいいんじゃない?
アイバーのレンガほどじゃない
ポッピー大丈夫だね
サイラスタリックか
いやでも強そう
ブラグー
ブラグーなんだけど絶対やめたほうがいいって
やだなブラグー
絶対やめたほうがいいって
ダメだ
サイラスもミットがトップに投げるっていうので
ジャグでもいいしえ、
何しようここ
早く早く
リサポ何がいい?
ルシブラ相手のベストピック
俺?
わかんない
ベストピック?
早く!
アフェリオスじゃ
アフェハイマー!?
遅いもん言うのが
俺だって迷ってたよ
俺も飲み物取りに行ってたし
アイラスピックしてティータイム行くのやめて
アフェリオスか俺
どうする?
きなつくんこれどっち行く?
オロラないけど
ジャングル… でもグランブルにサイラスは嫌だよ
だからミトサイラス俺ですよか?
なんて
ジャングル何やる?
ジャーバンノクターンビエゴ
ジャーバン…ジャーバンいいか?
まあノクターンもどっちがいい?
ノクターンでいいよ
さっきの方が攻勢強そう
アベハイマーディンガーってこれ成立すんの?
するよめっちゃ強いよ
タレット置けるもんねいっぱい
これなに?
あ俺ジャングル?
どうせ成立しちゃうの
無理無理無理やめてごめん
嘘ごめんなさいそれだけは嫌だ
5番節約2の眼球だけ
食らわなければ
6から強そう
ブーブー絶対フェリスできないもん
俺アティめっちゃくちゃいいよ いいうまいと言わなかったよね俺グランドマスターからエメラルドまでアフィロとしたから
いいじゃん
でしょやりねーよ
俺はいいよ全然
やろうよ
やってよああ
の前
今交換したら俺スマイトの
制服者アフィロスになったけど
なんだかんだいつも違う人たちなの
あれ?
さっきと違うのに
バーされたんだけどえ、
どういうこと?
怖いぞなんでなんでなんで?
スナイパーしてるってこと?
スナイパー?
これ
バーしてみるにあかんない
いやいいやん、こんなにたくさん
やってくれる人たちがいて
全然関係ない
これボトムシールめっちゃいいね
これボトムシール?
ん?
いらないよこれ
ブーブーいいね俺らチャレンジャーたち 女の倒して5分
new チャレンジャーしろきます っぽー
山瀬序盤の3つなんか強いなぁ
このヘイマン月めっちゃいいんだよなぁ 自分6なったらランブルかれるから
僕たんよ アファエイダーそれがあったでルーフ貼ってるところ
やってはなりこれ売れへこアベリオス
ブーブーこれやばよくん 本当これ
この方 南にボッティないからね言ったよこれ
はこれやばいこれやばいでもそんなやばく ないね言うて
やばいねなんでよかった fc
じゃなく行きとかじゃなくたいやじゃね 悪劇とかさあ
エアリーとかよりマシじゃない ラム色の後ろ
おすすめるになったわ
ミニオンが出撃しました
カタリナステージは
一瞬でスタック溜まりやつじゃなかったっけ
あーそうだよね
プラウムもある
これ弱くない
え何が
これめっちゃ強いよ
これ強いんだ
ここに入ったら食らうしミニオン殴んないから
ここで食らう
ここで食らうよ
強いじゃあ
強いを知らないんだ
白い今のこと
ミッドなんか早そうだねこっちに寄せない でいいよ
アウトキャリーっぽいねー 知らないからねー
やはりこれトロールだよねー
エスミスターな俺も
何
おーうまい
やめてミニオン
おーいいね
えーなんであーそういうことか
これワードある
やべえ
ハイマーが一緒にブッシュ入れるとあれか
ハイマーも見えるのか
ああああああああああああああああああ 仕上げればいいなミット
ボットがんのかも気をつけて ボットはね絶対大丈夫これに対3無限に
できる あのかくくるって言わないで
えっ 絶対勝てるからいや本当にはいかねー
100パカてるかバレー止めましたこの人 そう
いうピックテーマは
は ガンク来るっていう情報は別にあってもいいんじゃないか
それはいいよ
いやもっといいよねー ここから2分くらい
2分はいい1分半くらいボットガンク ケアね
そんなに
ここからパンキャンプがいいよ大丈夫てかケアしなくて後にたいさんずっとできるから タレットに連携した hp なよ
8やこれ
いやうまいそのダブル
そうこれダブル広げるんだよ
今はうまいやつは広げてくる
ダメージ変わんないからねこれ実は
ここね
ノクタンの方がクリア早いよ俺ら
若干意味と相性ないよ
よしそれタイミングでどーん
やばい位置だなレベル
スジャニ早い
アイテム終わった
下がったらGG
下がるだけでGG下
がるだけでGG
行かなくていいよね
行かないよ
めっちゃいい
ウェーブやばい
全部ロストした
終わった終わった終わったいやー
なにこれデッドロックよ
カリナがこのレーン落ちてタスクに行けるわ
あと7秒後くらいでタスクに行けるよ
なにしてんのこれ
カリナは行かないよな
にしてんのこれ
タスク入れるとバンクだね
なにしてんのこれ
なんか相手のボット狙ってる
俺死ぬわ
何してんのこれ
OKOK
マジ何してんの
全滅
メンバーめっちゃいい
CSさ見て
同じキルでも違うからこれ
これなん
でブラウンいいや
あーうるさくじこれ
メントキチ押すようにならねーから
別に押すと押すよこれ
見てこれ
プラスがない
おーう
まーい
プロみたい
まるでプ
ロだ
プロだからな
ソロ級適当にやってる人は違うな
大真面目だけど
俺今日マジ
初めてタイタ
大真面目でチャレンジャー行けないってマジっすか
エリスさん
エリスのプレイヤーが
さすがに
さすがにナイスよね
もうダメ俺明日からソロ級できないこれ
なんでだよ
じゃあフレックスでオーバー
フレックスもチャレいけないもん俺
フレックスはチャレいけなくていいや
どっちの相手も
ケイニックルーケンとホロレディアンス
ホロレディは結構相手を舐めてる感じだね
なにこれ
アンテンあるの
いやこれセジュアリのカウンター見てます
ナイスセジュアリのカウンター
ナイスう
まい
リコールするな俺
なんだこの声って言ってあげるわまじあ
げた
反対側の出来事やからあんま関係ないかもしれない
確かにじゃあ下げとく
あれ?
俺2対3できるぞ正直
なんだもできる俺ヘラルドもドラゴンも
いいかやってるわ
OKここ!
ここ!
よぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
ファイトできるよ
大抵ボットバンク行ったらレッドまで食えるよ
それそれ!
その報告いいよ
ここ!
え、タレットに逃げて
タレットがない
後ろにある後ろに
あれ?
ないないあるあるある後ろ後ろ後ろで逃げて逃げて 取り置ける
誰と逃げてるのですだれ取りに行けたらいるタイプに抜けて誰と逃げて買った買った買った絶対 かった絶対買った
たりと言って誰と逃げてん
多いよ
ああああああん
行けああああああ
レンズせたら買ったなぁ
俺も6だったらなぁねえ、
バリアは?
今上がったえ、
絶対嘘だ
ほんとほんとうわ、
絶対嘘だこれ
今上がったうわ、
お前だって使うとこなかったもん
今上がった
あれ?
でもここ語りのHP悪い
ブラムどの辺?
これ今
ブラム上
ブラム?
上にいてるよ
ブラム上だよ
やめろやめろ
生きれる人生きて
ブラム上だけどブ
ラムなんでこんなとこいんだよ
生きれる人生きて
ブロム3つ来るの考えてたけど
でもジャングル全部食ったよね
喋んなかったら絶対トリプルキルだったわ
喋ったら終始できないこのゲーム
話しかけんなよやめて
タレットに逃げては完璧
本当に終始できなかった
あれ 誰とに逃げて
おかしくなったからわかるは俺も
しゃべれないでも
上がんくだいぶよかこれ
いやだいぶ強さ
でもパパンテレターダイブつの久しぶり 立ってできるプレイその指ゆっくりを
せぐれたらおめける パレットに見るたらかけるあるできる7分
俺は1番だな
俺なんかやっていいよ
これ2対3しよ
いけるいける
俺6レベル出してる
赤白なる次
いけるいける
今のウルトの使い方
待ってこれこれこれよかった
プレッシャーで
もうやめないやめないこれ
やめてやめてやめてやめてやめて
ナイスナイスナイス
クロムいない
俺売れないからね
相手通常に売れてない
なーい
よしこれダイブどう
これ今ボットに2人逃げてるからね
硬いの取ってるよ
大丈夫大丈夫
wwww
誰と逃げる誰と逃げる
タレット逃げて タレット逃げて
オッケオッケ
俺4秒出てるできるよ
イビシテル
おっ いい音 いい音 これ
いーめっちゃいい めっちゃいい
タレット逃げてるから
タレット逃げてwwwww
ダイヤ ここいるよ
ここカタリアいる
カタリア助けて
オッケオッケ 大丈夫 大丈夫 大丈夫
マジ大丈夫 マジ大丈夫
wwwww倒しましょう
wwwwwwwww
タレット逃げて勝つんだから
タレットがあるんだからこっち
俺ってすぐ行く すぐ行くタ
レットのおかげで
TPできる場所は無限にあるしね
フフフ
ちょっとガチピックすぎたなぁ
しかもアフィリスもタレットあるからな
そうなんだよね
ダブルタレットシステム
システムやばい
ちょうど2倍
どうこれそんな神なことしてくれんの
今あれあれ?
ダンブル
いやサイラスフレックス深かったな俺ら
深いなこれ
ブラウンも出させた先出しで
ね
確かに絶対サイラス見てやったでしょこれうん
俺ウルトあるよ
OKじゃあちょっとベイトするわ
この辺この辺
これもうブラウン…あーロシアン届くようになった行くわ
行くよ
カタリナ行くよ
カタリナゆ
っくりカタリナ
カタリナ見て
ナイス
いいね俺テンリーさんしか分かんないよ
分かるでしょみんなさすがに
ディフェのVC
聞かないでしょみんな
全員分かるでしょ
スティールさんス
ティールさんの方が悪かったの?
どれだろうと思ったけど
分かんない
スティールもうちょっと音質悪いからな
ちょっと
解像度低いかも
やってるけど
ランブルいる?
ランブルいるランブルいる
タレットの方に逃げるね
ランブル見よランブル
ランブルブリンク
あいついるか
とにかく
ほらっ 誰かの方に逃げる
角度は理由なぁ
安いしにあるはじめはやばい方になければとにかく
たりな狙ったもいいなったら
俺は語りできてるたれたらずっとあればリアルが違うなもってあるでしょやる
でしょ これを守れるあんまりだなフラッシュ無理だ
これ見たねうおぉ
あれフラッシュすんだ
カタリナフラッシュきちゃう
オッケー
タレットパーティー
買って持っていくねー
ok 上にいると使ってないはず
想定より小さい開いてくるだねこれ ok じゃあ俺これ
ランブルが今からターンあり
ウルトないと思うけど
いいいいいい助けて
ランブルターンあり
いいねいいね
タレットタレット
ランブルが降りてくる
ウルトある?
多分ないないなら大丈夫
戦ってる最中に上がりそうではある
タレットに逃げて
40秒とかかな
俺下から
タレットに逃げてって言ったじゃん
タレットに来てくんないんだもん敵が
はっはっは
ブーツあったらなぁああああこれ
やっぱ
あのねー やられのブラウスパワーはちょっと
ベイト梅屋のランブル これがアイスのブラウンキックの理由だ
ドラゴン行くかいっ
いっこれぼってピースでもいい
相手 tp ないからの tp だからサイド絶対 鼠小僧さんプライムサーブ作りか月のありがとう
を売ると15秒ねー
よしいいよ
アンブルーラーでやるとこですけどは下がおかしいですけど サーバーいいんじゃろ40ドラゴン40
10一方相手移ったら下がビジョン行こう
ええええええ
上塩 ラブチャイルを
それ俺の方向教師のサウンドで見つけたら 行くんですけどエリアカバーできるよ
ここに泣いて
相手みんな3つだとタイプちょっとリスク 高いかもやっぱりリスク高い無理だな
こいつなんかやってないのかたりなかった んだ
ボトルするよ
来て全員集合してるよどうかて言うと
ないぞ でもタレットあるから大丈夫うんこれ
ゾーニャもある
相手これヘラルのつんライドがすごい
これ読むた一人でさあったらさあこっちで さあエリア
もっとくれ オファーたらいいよこれ相手来れないなぁ
わかってる相手もこれこれないの上がっ てるはタレットあったらこれないのわかっ
てるわ いいだろ
2対5でも
これ上側のエリア取り返す
マジか俺ら2対5
フィラルドを見れ
フィラルド行くね
フィラルドを撃てここ
から狙ってトップ側にタレット置き直して
やばい俺超強い
やばいタレット逃げて裏裏裏
無理がない?
大丈夫?
ブラウンパワーねブラウンパワー
俺は俺はアフィリオスタイマーが
いやこれは俺じゃないよ
これ これかさんてい
これか これがミッドにいればよかったか
やはり完全に直立してるだけなのに これかさんてだね
マジか ヘラルドのエリアじゃなくて ミッドのタレットと一緒に戦うべきだった
マイバー タレットに逃げよ
タレット逃げてよ ゆうひ何してんのマジでえっ
行けゾースター聞いてない
でもさあいてさあなんでにタワー無視して いるの
うーん相手サイドも知ってるからミッドし なかったら
できないからいけんあんたりな 年なかったらな
しなかったら全てフリーだった
オーカに食ってかに食ったらね11だから
それだけ見るね
すぐ里がいい
じゃあ俺たちのせいってこと?
そういうことやね
すぐ人のせいか
あの
おっとそれ知らなかったら
マジで見とだめよ
マジで見とだめよこれ
やっぱこれでゲーサーです
彼とある俺だかされ
勝てる勝てる勝てるよねね言ってるのに 感じまず入ってる
本日だけだな相手ラブルーないっ わー3秒だからブラウンをやるでこれ
いいねー
プラン強くねっ オスレアタックだからあと一発殴ったし
ねないですね ランブリー
信頼がないねよみつさん
ねえ本当に
タレットなかったから
俺タレットに行くってことか
タレットここ4つあったよ
タレット4つあったよ
残ってるじゃんまだしかも
タレット
まだ残ってる
まだあるよ
水鉄砲
ひどいわマジで
タイラスって3個は何
バンシーか?
あれあるじゃんなんだっけ
シャドウフレイム
ストームサージェントのダメージ乗るよ
これ見てこれ見て
これダレット1個だと思うでしょ
これ3つあるから
深いねそれ
これきたよきたよ
これダレット3つあるでしょ
ジャンプジャンプジャンプ
ブーブー言っにょまったりに
ジャマーしたレッド話しないで集中できるから
そしてして何してのタレットの周りで戦わないと トップのライフとなりでてと tt 見た tp
そうだろうやつくん tp 写真かしんこれ やばいこれ
俺めっちゃ暮らしてるわーを行ったら見るん
3人アドレスは一緒に 上がって相手50セラーこれ何も取れてないて
どんまい
娘いるはちょっと
一ついいこれけそうじゃね
ピッ
チ 無理なおっ
どれぞ ウルトの距離まだもうちょい
ブルト無い
ブルト3人使った
相手全部ブルト無い
バロンやったらこれいけるぞ
俺テレポートに15秒ね
バロン触ったら行こう
バロン触ったらミッドにヘラルド出したいな
やるぞやるぞ
ヘラルドすぐ出した方がいいよ
やってないやってない
ミッド来たミッド来た
相手フィニッシュやってないけど
ここでエリア取れるじゃない普通にん
うんっ 何かずっと定石そうこれ
大丈夫これキャッキーの魂拾ったら俺足 早いから逆バギャクバ
いけないこっち待ってきそう ねこっち気をつけて逆バー逆バージャンが
どう逆バーないよ 行き客は一体左俺めっちゃ遠い
いやくるっ 展開してるチーム全体的に2人でなんて
できないよねこれ
それプッシュしてきてよ
やろうよ
めっちゃ早いよ俺ら
タレットあるから
タンクが必要かもしれない
俺もタレット1個置ける
やろうあー
シロもあるんだったらめっちゃ早いと思う
俺シロ当て1発
タレット置く
そこ渡ったら悪いな
めっちゃ早いめっちゃ早いめっちゃ早い
これジルス取ろう
ガテリナのTPないからこれ取れたわ
さあデッキティップ来るか
はーやっお、
これドラゴンまで行けるぞ
行ける行ける
行こう行こう行こう
リコール大丈夫?
待って、俺タレットまだないタレットまだない
タレットないよタレットないよ
ゆっくりゆっくりゆっくり
タレットで?
タレットないらしい
俺ダブルあるから
まじゆっくりまじゆっくり
もうすぐクリオサイラスが
惜しいやばい、そうこれミッドがいいじゃないですか
ブーブー言っ あーたらずらたらたらてるっ
あれ今の俺のなったらだったうどう
ように届かないランプルーと らしい
やばいん 強い強い強いハイマー
相手来るぞ
やりそうやりそう
もうなんでー
トロール
誰が?
あれか俺これグループするだけ無駄かもしれんな
よく気づいたねひなつくん
気づいてずっとサイド押してたはずだけど
相手に実はねDB無いんだよねん
マジ
それさに言ってよ
衝撃ないん
蘇我いくか俺
言うてまだら本ずっとあんのね バロンまだあるぞれ
ミッドタワーをれるとりあえず
エペコロベバーゲージされないですか
か 右のウェブで俺とピークは俺はインゲージされないんだよね
これさあ2人倒せらんぬーなぁアート2 僕ターンの音でキャッチしたい ok それしよう
でもハイマーがバロンバフ持ってるよ
オラカ本体のポリションがあってれどもかえーくさんの2んと思いなかったり
ないね語りないなもうつけないん ゲートが切り取っていくよ
よいてい
これさがさがっ
俺目に置きながらやるわけよ
あれといいよ
ナイス
はいナイス
トップあるからね
あとバロン15秒ぐらい
30秒ぐらい
もうさ体力なくね
トップ折れる
俺は大丈夫俺は23でミットやろ
俺はマジ大丈夫だから
俺もマジ大丈夫
じゃあ下から来る殺すぞ
カタリナね下側だった
相手無視してる
相手マスターサイドタワー無視したなちょっと
ねねっ ミットで戦うことを求めているよこれ
僕なんかもうミッドは枯れると思われて いるこれ
乗らなきゃいいんじゃないと高い日 いや悔しいでも
これで行くといけないはいちりあるね
はいとすんのがロールじゃねぇ
ルールを15秒と15秒ん
次もっとキャッチ見るん
んボットをこれされたもできるような人 されキャッチがじゃあ俺見ていこう
俺もミットを掘る
何だったねしたらは相手がバードを置いて あるからちょっと
お前の1回くらいはうじゃないと思う 今前見えない
いい 見た目よくやりません
スライド入るこれ
多いここはいっぱいするからランプで倒すやないからね左から
しめぎみりなよ語りの強いよ入ってそれが遠い 相手を取ってくるなら3位とたままいいですよはいいいやいやさがいながら
食べないかがよくやらせみるみるみるみるみるし ゆっくり見るああいうの
これ大丈夫 大丈夫でおっかーにある
おりかやっぱりですよ
にケロンとはもミニオンで売れてるわ
相手サイドのタワーやっぱファイトじゃん
このゲームってくれ
流れでるじゃん 相とっ
俺らがそこで始まらないファイトだな
即死しないよねタレットを使ってたけどいいけど見てるし
やめなもんかいねーなどしないきておろし入っていい 駄目はあってもいいよペプスロークいける
雨って言ったなぁ エコレこのままやろこのままや
やれーられと使って う
わぁブラウンのうと強
よっ ジャンは死んだと思うけど
明日の前 大丈夫大丈夫入って語りのフルでくれ
しはもらってないよなぁ
俺語りなぁもない
され入ってくる
山ちゃんう
しはフラッシュあるちゃんからされています よし
プラムルとないはいはいはいはいはいはい ポート tp タイプを
撮っていっ
足早くね
これもこれ拾って
足早くして
タレットお願い
エンドエ
ンドできる?
これ
無理じゃないこれ
これバロンじゃない
タレットで戦って
タレットなくね
ねやったりを失せるよ
てぃっ
エッハンでを
ゾニャンって関連するの タイミングにあったか2するあすっ
なんだレーザーが出た瞬間してるあっそう なんだ
マジか最後使ったのに貫通してきた
あー疲れた
遅かったのか使うのが
疲れたねちょっと
17LPもらえた
あと119LPです
やばさ今7LP
今81LPだからあと100
19LP
やっぱ抜かしちゃったわもう
いけそうやん簡単簡単
次ラストかな
俺もかな
ちょっと
はいテンポ早い
これめっちゃいいな
楽しいし
ソロ系より
人いるってこと?
かな
あるか?
説みんなチャレンジャーになったら多分
2億年くらい待つされるんじゃない?
最後何やろうかな
ちょっと
インパクトのあるものを
俺スモルダサポートね
めっちゃ強いと思うんだよね
いやマジでいらない
マジでいらない
スモルダサポート知らない?
知らない
知らないってかないんだよね
俺ランクでやって勝ったことあるよ
実績あるよ
勝ったことある?
うん
じゃあ俺もガレンEDCで勝ったことある1回だけマジで?
めっちゃいいじゃん
あれかさくなっちゃったオーロラ
サポートでハラス系強いけど
スケールもするタイプよね
相手すごくない?
バン
タリアハイマーオーロラマルファイトググなんだけど
研究され尽くしてるよ俺たち
絶対また同じ人たちでしょ
何しようかな
エティさん俺がやるやつ決めて
え?
ジャングルからじゃねえやっぱりピークは
相手見ないと
見てない?
俺の動画もしかして
うん見てないらしい
サミーラ
サミーラスモルダー
サミーラスモルダーはまずいんじゃない
サミーラマジ?
俺サミーラがね
一番嫌いなんだよね
俺もスモールダーとしてのが一番嫌い
えーどうしようじゃあ
これは
お
強くない
まあまあ強いやつ来た
あらバグった
ポッピー来たけど
うわめっちゃいい
リサンドラなら関係ない
アネヒラ
涙目じゃない結構
ギリギリさん欲しい
これサミラジャングルいける?
マジで不可能
俺多分レベル2ぐらいで死ぬけど大丈夫
恐れるけど
サミラ9で
意外とAOEだから
意外とね
うん
だったら売り屋ADCになるけど大丈夫?
俺は大丈夫大丈夫
なんで大丈夫なんだよ
ウディアはね
あのウルトで
マジウェーブ
プッシュめっちゃ早いから
ポッピートップなのかやばい
セナやめてお願い
セナやめて
なら俺がリサンドラトップをやるという
選択肢だってある
ついんだ
うじやって d ap ap マーク 受け
a ピンクどっち行くそもそも気がつく これ俺ミットしよっかな
ミット ad できるし
どちら6号キャスモルダー
コルキお願い
このスモルダーサポートのリサンドラミットもある
これはスモルダーだね
今からでもスモルダーサポの期待値ある
リサンドラ見えてるのに相手ミットピックしてこなかったってことは
サポートリサンドラって理解してるね相手
まあだろうな
見られてる
見られてるよね
ストリーミングナウ
ん?
お?
相手フレックスすぎて分かんないな
ランブルミットじゃない?
違う?
モルダサポできるよ俺
一応
一応ね
なるほど
俺もリサンドラッタンスできる
俺モルデサポも一応できる
負けたけどねその試合
いやあれモルデ
負けたっけあれ
モルデサポ負けたよ普通に
普通に負けたっけモ
ルデサポは負けたよ
またまた
ほんと?
待って見てくるわ
普通に負けたよほんとだ
あれだそうだJ4がトロールしてたなこれ
違う違う
なんかね14レスしてるサーボと言うんだよね
覚えてるよ
いや俺結構良かったんだけどな
これ絶対勝てるって
ヘルス7割の敵が出てくるの毎回
たまにADCソロキルするけど
あこのリーシンあ違うか
さっきマッチングしてるじゃんん?
今なんて言った?
さっきマッチングした人たちじゃん?
え、一個前だよね?
じゃない?
あ、ミッド5人ね、ミッド5人のとこえ、
よむくん今起きたの?
うん
えぐいね
今起きた?
寝るよもう俺
だって俺6連休だからね
リズム終わりに向けて
今日はこの3時まで
フレキシャルってこと?
あ!
もちろん
昨日勝ったのあの後
あの後ねLPを大きく減らした
減らしたんだよ
俺らがいないとダメか
言ったじゃん
そうなんだよねお願いしますじゃないの普通になんかさ普
通にさ
なんか
なんかささあ いいよまあ
なっているとっ なんでなん
でなんでなぁ カンナなんでかをしてあげようか
配信してる奴が入ってるかで見られてる いやここばれて5人で来られるでしょこれ
それ俺をさあこうくるのはさんたいみたい でしょこれ
俺ちょっとありえないよねこれありえない 人に立てる日に5人いたら相手を追ってるからねこれ
入ってきたら行くね俺も
はーい
おー自治区リーさんめっちゃいいな
コピーレベルは7だった?
いいじゃない
あれ一日これは?
まあレーシング切るなら関係ねえか
じゃあ俺普通にラプタースタートしてレベル2で行こう
リーシン論争持ってるよ
これ気になるときにどっちの方がいい?
うわやばいやばいやばい
こっち来たこっち来たこっち来た
なんでバレてんの?
えそれバレんのやばくね?
あ1対1頑張れ
見ているからね
じゃあ勝ちや
だってレッドバフ殴ったのに急に来たもん
今のやばかったよね
見られててから逆になんかおいしくなってない?
うん
スマイト勝負勝ったらね
確かに確かに
うちのワボットちゃんじゃ入ってくる可能性あるから
俺割れないから
フィナスキュー対面ポッピーで平気?
うん
ポップが来て吸うわけど
ややねね
俺って負けないことで有名
いや ok だわーどとっ
ハロウィンだあのせな
あのせな武器でかいんだよの入ってジャンル 方はで見たらプレッシャーにしていまに
するかプッシュにプリンスとマジキやね
天丸からね
先輩やばいな
リッププッシュしないとやばいのじゃ
モルダーのEってポッキーのWできる?
できないできない
俺もチェックしてくる
OK
完璧HPないよ
やろやろ
プラス?
ポッキーのHP
下から行く?
ならないことするから
やばいぞこれ俺らプラスアンれ目なる俺 金目なった
いいやめて
リサンって w フラッシュ無理だよねー 無理
あー死んだこのチャンピオン強すぎ
イグナイトだから
なかったら勝ってたよ
ミッ
ドレーンはね
めっちゃ快適
なにな、
なに?
うーんいつボット来てくれんの
俺ら倒したのにさぁリシのことうん、
縦割り
縦割りやばいなぁ
いやもうこれゴーシングされてるから
もうそれが悪い
リビラスだけ
えー怖いよねー
かわいいねー
レッドバフあるから
取れる
レッドバフってAD伸びるの?
オーストラックしたときに
瞬間で出てる
確定ダメが
あそうなんだ したときにも出てるんだ
ちょっと声されるけど
ちょっとだけ
帰ろ
2周目のレース食べたいね
暇だなぶっとと
ヨーム君まだかなぁ
まあだまあだってのを受ける
俺スーパー
ガンク合わせて生きるよれちなみに リサンドラに知ってる
なお今からずっとボスだよ
相手のトップハーブくってボットファーム守らなきゃいけないからたら
まあでも6から本番俺の それはそう
じゃあパームしますレンズだ
この動きもある壊れたか
頑張れランドさん これ勝てないからさすがに勝てるって信じてるんだけどこれ
これおらー!
ほー本当にいっぱい
バレてるかも
行く?
どこ行こうどこ行こう
これセナね
終わり
レイシン来るぞー
レイシン来るこれ
HPないでしょレイシン
セナ俺がW当たるわ
なかったら俺ウルト打てるよ
これファイト
お!
ダイブ?
ダイブを倒しました
おぉー!え?
リサンズ強い
バカチャイマー
嘘だろ
強すぎる
リサンズがサポート
まあまあいらんかったらしい
お互いウルトないよトップレーン
パシブ強いなこれ
両方コンディション悪いね
相手だけクルーした
スロー何%あったっけ40%くらいあったよね
25%だって
これでもレベルで伸びるんじゃないかな
わかんないけど
ワンチャンこれセナだけ来るね
いやそんなことはしない
いや絶対来ないよ
来たらもう
ファームできない
6もうちょっとだ俺これで6
いつ6多分俺あと2体だキャノンプラス
でもいってもいい
6だった6だった
はいー
えフラッシュあるの
らしいよいいね
ポッピーがボートパスクに含むこのターン
オッケー俺大丈夫
いいじゃん何もできん
オッケーオッケーあ上だ
あと3秒!2秒!
これさザヤはまだ5レベルだからさ
やるかおっと前でパワーもできてる
トップマジゆっくりやってくれたら寄るわ
うん
15秒15秒
もういいんじゃない?
ウルトで時間稼いでくれたら絶対カウントできる
下がってて逃げて逃げて逃げて
相手のボット狙われてる
いいタイミングのバックですね相手
あと3匹あるよ
ああ言ったもん行くか 行こうね普通にたらない
おられだるくるくるだるいける売りやから a 受けない
2台打たないと思うまあ混ぜた
します
i で tp ないから俺ここ人取るわでもへされてないバレてね コッピーにバレてない
これするね僕がはかばいこうレース今からボットサイド
西今からボットサイドでいい ok
でも今の行ったら
俺ら多分無理だった
ギリダフリー届かなかった
でも急スローしたら多分
俺セナ来れる?
行けたかな
セナ来れるよ
俺も行ってるよ
俺ウルトラあるから大丈夫
ウルトラちょっと乗りすぎじゃない?
セナいる殺せるよ次の web で大分でない ルー
星がねー
大が先行くのにある
ぜひたからっ
それこれフル食べたピークラッカーです
ぜひフラッシュないけど
俺ございませんん
金を
寺尾にからの
するとわかんないん
なぜ
なんか普通にせや ねあっちです
これっててっ
まあコースティングには制裁を カラーまあそれはソーツを過ぎるか
ここで待ってたら防水のルボが応援される かな
やってみるツヤねえフラッシュ上がるけど 売るとはないこれいけるくねー
からで結構それ余裕で殺せるそいつは
今スナップしてるこの辺
おーまいけー
あれ終わったよ
このウェーブ全部ロストやばいな
ポッピーが行くのか
これタワーおろタワー
ウェーブ焼いてもいいよ
タワータワータワー
あと10秒リシン登ると
リシン行くね
リシンWな
2秒ポピーおかしいけど
ザヤ来てる
スロー入ってる
ランブル行けない
GPない
助けてー
スローだけ上げれる
やばい俺これこれ大丈夫?
あれじゃない?
なんか
このペースで行くとさ
俺ってNTさんとYUSHIさんと出会う前に試合が終わるあ!
ここTP来てるよ
今度相手
じゃあ会いに行こっかなあべ、
Eできなかったお!
選ぶ方行っちゃおうかな
本当に今のところね
売り屋しかね姿を見てないあ、
下に入ってきてるぞここ
たまに顔出ししてるから
いいよベイトしてベイトして
上側上側上側
俺5秒後行ける
言うなYUSHI
出会える出会える出会える
ランブルここから
メグー出会わないやつやメグー
ランブルメロー
あーやばい痛い
これ行くと見せかけて行かないよ
行くー
行くー行くーしてかじっかるたるんだった
言ってよ
アルトないじゃあ今 ok えっ
今リズムはいっ
入ってだって行くなら言ってよ
確かにごめん
騙された俺普通にあっはぁ
そうに俺ボイドグラバーしてたわーでも、
ザヤフラッシュルート無いってことは?
ってことはミッドダイブってこと?
まぁ終わりってことやないねよし
じゃあ行きますね
この裁縫で降りたいな
俺も当てれば
行きまーす
エイジに降りてないよ
ラブリあるよまだ
いやぁー
ランブルが歩いて行きそう
やばいランブル来るって
逃げろー
ランブル来ないよ
来らせてもないランブル
やろうやろう
強くないぜ
ガチでダイソンに会うことねえなここ
にワード
俺行くと見せかけて行かないよ
行って見せかけて
行かないよ俺
オッケーじゃあターン終わるよ
じゃあ行くよ俺
行くよ行ってる行ってる
行こう行こう
行こう行こう行こう
お前ら後ろで見てるだけやん
行ってるのに
誰も行こう
プレイラーってチームゲームはそんなもん
ドラゴン行こうって言ってみんなリコールしなかった?
行ってるけどドラゴン行ってるよお
腹も荒れてくるけど
こいつやばくない?
こいつウルトラある今
スナ見てもいいねこれ下から
その前にドラゴン行こう
これやる前に
一瞬いってきてるんだよ answering
wait now
やっと誰かに出会えと
大丈夫だったよ
強くね?
なんか
いや俺気が付くに出会えるこれで予約 じゃあ残ると思ったけどあれやねー
ギリギリダメだったか
エラルドとって一等理解ねー アーツかー
まだ225スタック
まだ15モールなんていうかゲーム
戦おうぜ溜
めようよ
ファイトするのがいいよ
スモレダスタック玉のフ
ァイトするのが一番早い
ファイトしようじゃあ
いくね
エラルドこれ最後もレディースするわ
エラルドいこう
ここ俺が行こうヘラルド
ここピンクできる?
いいよいいよ
ここ狭くね?
ここから行くぜ
ここダイブしよう
行きまーす
俺らのサービスどんな感じ?
わかんないな
中倒れたよ
前前前前前前
ん?
え?
うわぁ
ふっふっふっふっ
ははは
せーのせーの
うわぁ消せなかった日
こんにちは見たわいや
いえ
敵を倒しました
はいっ受ける2強いよちょっと 君強いよいい方が俺を押すと超えるから
大丈夫です 大丈夫する
朝引いたらないじゃないやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいや 本当に危ないてか
本当に危ないですよ
危なかったら焦ったでしょ正直アイブラシだったら大丈夫大丈夫大丈夫
見てたら死んだって俺が
ハハハハ
それはお前が悪いだろえ?
え?
こいついたのかよ
いやーマジかよ
虫さんゆうひさんまで死んだんだけど
あートロールもう
だから危ないって言ったじゃん
せなおってなければ死ななかった
危ないって言ってあげればよかったなそっちに
いける?
これう
ふー
いやーニコルするか
コピー降りてない
帰るね
帰るの?
TPする?
いつかプレスやるか
俺ゾウにある
助けてー
スロー上げるけど
今から行くぞ
スロー入るよ
ああ 受ける様子の入りよ
ポピー倒してあげるうーん
逆にそれが何だったらしいですよ916225まだ
泥棒食べまとめ25まだ
この225までやろ300まで行こうから
だいぶそれをだるするよ2回ぶっ子 300までだいぶ
これいけんのかそれ
ギブするよって言ったじゃん
これいいよ助けて
ギブするよギブするよ
なんでギブすんの
助けてたんないなやっぱり
いやーでも
強いから
これ言うてもうスモルダー
あれたまってはジリーだを当てもっています
逆に広く思ったのに
dj
リリー
まあまあまあまあいい感じじゃない 全勝を何ももらえるのとかで過ぎたなぁ
かついだなぁ エロさせ調節が必要か切らないがマスターがっちゃった
ブラス18だから あと101 lp で
1プラス2
えっじゃあ余裕じゃん
余裕じゃん じゃあ あと6勝です
じゃー えっこの後さーまだやるんですよレックス
ちょっと調節しといてよ ここで
いいいいいい
俺らだっていなくなるし 調節できるくらい?
今からは落ちる人何人?
俺まだいけますよ
これは落ちます
よっし
ゆうひさんは?
俺も終わりかな
じゃああと3人補充します
すいませんじゃあ今日もありがとうございました
多分明日と明後日はできないと思うんで
こちらこそとってもありがとうございました
ヤバくん明日と明後日できない多分
え明日と明後日できないの?
うんちょっとソロ級忙しい
俺もソロ級しないと
おーなるほどね
みんなまだ目指してんだ
ゆうひチャレンジャー頑張ってね
俺チャレンジャーなのにいけないから
ゆうひさんチャレンジャーいけるかな
日本サーバーのチャレンジャーさ
AGC
マジいないんだよね
2人くらいしかいないよね
このパッチとかになってから一気に減った
このパッチマジでね
みんな勝ててない
じゃあすいませんありがとうございました
ありがとうございました
お疲れ様でした
お疲れ様です
どうでしたか皆さん皆さん
面
白かったですか
パンテの時
パンテ上手かったじゃんね
え今日待って全勝フレックスうわ強
やっぱセロスさんがいないとダメだなこれ
ひなつくん入れたらダメだよさすがに
さすがにちょっと
ヨムくんがかわいそう仕事やめれなくて
うんちょっと
ちょっとね平塚さんいないとダメだなこれ
平塚くんガチだもんだって
よしということであとランク終了まで2日ということで
とりあ
えず明日1250ポイントいって
明後日で1位で
今シーズンは締めさせていただきたいと思います
明日も朝の8時9時10時のどれかには配信
開始させていただきますので
恋愛版強かったっしょ
ということで皆さん今日も見ていただきありがとうございました
じゃあまた明日
お疲れ
おつ