おやすみなさい
おはようおはよう
おじゃおはよ
おはようおはようおはようお
はようございます
今日は月曜日
休みの人も
いるらしい
ありがとうございます本当にすいませんね
すいませんね
ありがとうございます
おはよう
荒野のスキンか冬の祝福どっちにしようかな
どっちがいい
こやおこ
こう
冬
今なんでこんな砂強いメタだねメタ
メタやねぇ
メタやね
バカロバカロ
レンズ
今日体調めっちゃいいぞ
今日というか
朝一発目の
あらどうも
私は向こう水で
恋に落ちてた
あまりおすすめできない生き方ね
なんでこんなダメトレしてくれるの
嬉しいんですけど
はいそれも
MF強っ
痛い
CS負けてんの草
どんだけ落としてんの
お前か
俺が食らうわ
出てる
まずすぎる
ん
おじゃ
私は前でも悪でもなでも中ならある
頑張ってあば死
ぬかな
あー最悪
あADフラッシュあるんだ
あーマジかブ
ラッシュあったんだ
覚えてる?
私があんたを助けたの
また面倒ごと?
たっ、おちおち死んでもいられないわね
この馬、足が速いの
いい子でしょ
聞きなさい
私の魂は万物のいいところを見通せる
素敵でしょ
痛っ
メール強いな
2連
覆いってるる
もう行かないの
ノンフラッシュだけど
えーどうしようこれ
サ
ポ解説動画ありがとうございます
あありがとうございますありがとうございます見てくれて
お願い
一生の願い
一生のお願い
ありがとう
ナイス
ADセナっていうか
悪役だねこれ
相手ちょっとタンク多いから
あ悪役じゃなくて
フローのね
ごめん間違えた
あーちょっとくらいすぎかもな
じんさんくらいない
クロノできたらめっちゃ強いよ
もう今めっちゃ強い
最後は変わった一体どれだけ戦うことになるのかしら
これが仕事なのん
ルシアンはの古い豆鉄砲を使っていればいい でも見てよ私のこの新しい大きな10
あまりおすすめできない生き方ね
ADのフラッシュ
いいよ
あ惜しい
俺ら攻勢めっちゃ強いから
多分勝てるね
俺今めっちゃ強い
よし
セナキャリーできるねこの構成
7秒
3秒2秒
これは、キャラクターが動いているので、撃ち込みをしておきたいと思っています。
カータクトクで撃ち込みをしておきたいと思っています。
それは、このキャラクターを撃ち込むためのキャラクターです。
ああ
そう
ゆっくりやってくれればよかったのに
初見さんども
ちょっと早かったね
まあでも大丈夫
大丈夫
逮捕したら多分勝てると思うけど
え、
何これ?
あーミスったな
フォワードだね
ないね
ん
地中
お前とバロンスの早くの悪魔が泣き出すくらいです
私は罪の許しを与えることができる
でもその先は相手次第
次めっちゃ強いわ
MFフラッシュないんだよね次
でもクレンズあるから
バロン行かれるんだよなや
りすぎると
あガリア死んでるわ
それは無理だと思います
ドラゴン10秒
4ドラは別にいらないかな
そんな大事じゃない
けど俺が
俺が行くか
どっち行こうかな
AP詰め?
いやAD詰めか
ロンドラあんま関係ないこの構成
私の魂は万物のいいところを見通せる
素敵でしょ
ちょっと勝ってくるもん
大丈夫かなや
るかも
やってないな
やってるやってる
まあいいやギブしよう
ブラッシュあ、
ウルトないんだ
のレジェンド
方のタワーが破壊されました
もうちょい自信でもいられない
よくねええええええ
いい中でしょ
高いなー
どうしようかな
な子いるしを与えられるの
味方
がたはを破壊しました
行くよセンチネル
私は向こう水で
あまりオススメできない
ここはどうする
マジで
溜めるか
ムーンストーン
阻害は絶対いるんだよな
ん?
ツッコミすぎで草
うそブルートで取りに行っててくさ
あれだ
いつだって予測不能よ
私みたいなね
ネルダーが
MFの
ダメージがやばい
今日の彼女
彼女とはもう別れたよ
ドラゴン待って
Wait, Dragonあ、
ミスった
四角文字出ちゃった
多分勝てると思うんだけどね5対5
わかんないな
あとどれくらいドラゴン半分
45秒
あれ違うかあと1分か
大丈夫かな
これこれ
バロンいらない
エンド来るぞ
うー
これ終わったわ
あぶねーあ
やべ嘘だそんなとこ行ったんだ私
まあ強いけど
じゃあ
貴様の恐怖
惜しい
いやこれは
あれだよ
俺が悪いよ全部
マイバ
GG
ナイトラ
いや
惜しかったな
惜しかったね
序盤があんまうまくいかなかったな
専門家ありがとう
カレン強いねー
同じ顔をしてい
ここ惜しかったねー
ここMFウルトなくて勝てるかなって思ったんだけど
誰もやめんしろ
なるほどね
もうちょっとゆっくりだったかな
アルファイトが来てくれるかな
ヘリア強いよ
ヘリアめっちゃ強い
でも最近ブラッククリーバー行って思うんだけどこれ
強いんだけど
弱いんだよな
ヘリア1コアの方が強いんじゃないかなセナは
俺もウルト早かったかな 視界のためにウルト撃ったんだけど
ちょっと早かった
高い 3000円はちょっと高い
なんかコアができるのが
800円遅くなるって
サポートからしたらめっちゃ痛いんだよな
散歩しちゃった
マップが
反転はサポが強気に出せる相手
反転はタンクサポ以外には
割と強い
だけど
お、
ソイマンさん
ティア2サブスク
Tier2サブスク3ヶ月ありがとう
Tier2
ありがとうございます
Tier2特典で
特別に
マンション1棟プレゼントします
アンテオンサポは
どっちかっていうと
相手に合わせるんじゃなくて
味方のADCに合わせた方がいいかな
強いADCじゃないと
相性悪いから
タイト本当かな
ドラゴンあるんだけど勝てるかな
いや無理だね
エルダー
エルザーは無理かな
強っ
なんでこんなずっと回れるの
このキャラ
ずっと回ってない
そしたら行っちゃった
もったいない
マルファイトが生きてればワンチャンあったんだけどな
ここ行くのも俺浅はかだったな
MFにウルトしないと勝てなさそうだよね
強っ
ちょっと序盤で死にすぎたな
ここもったいなかった
この後
いやでもやるしかないな
やるしかないんだけどな
むずいなここ
ブルトが早かったしろっ
のと
人とリリアが
マイキすぎたかな
リリアはいいんだよね
うぜ強い
ジンが
ラカンの
W食らっちゃうのがちょっと
もったいなかった
ロットでガレンパンテ
なし
プリエステットさん
プライムサブスク2ヶ月目ありがとう
ウルトモラシは
あれはね仕方ない
キャッチ見るために打ったから
ここでおMF見えた
ウルト打ってみよう
だったから
ラカンが強いね
ラカンが強い理由がこれなんだよね
このADCが
こういう人が多いんだよね
何も考えずにプッシュする人が多いんだよ
高レートでも
ありえないんだけど
これのせいでラカンが簡単にファームできるんだよね
前でもっと圧迫しないといけないのに
前のミニオン殴らずに
後ろのミニオンだけ殴って
だけどこれ全部弾使って
プッシュにするでしょ
こういう人が多すぎるんだよね
これ絶対やっちゃダメなんだけど
有利マッチアップでこの適当に
何も考えずにプッシュするやつ
前でゾーニングしないとダメなんだけど
この
これしちゃうと
もうラカンからしたら美味しすぎるんだよね
でもこういうADCが多すぎて
だからラカンが強い日本サーバーで
これ4発目とか
そもそも触ったらダメなんだけどこれ
が本当にやばい
何も考えずにプッシュしちゃうのが
コミュニケーション取れないから仕方ないんだよな
うま
そうあの加減しようとしたら
2レベルになる
なんていうのその
難しいじゃん
だから
簡単にするために
あの後ろのミニオンだけ触るんだよね
そうミニオンは
ミニオンで戦わせて
後ろだけ殴ると
絶対プッシュになれるんだよ
後ろのミニオンを2回ぐらい殴っておいたら
相手前出てこれない
でこのアグロ外して
このミニオンと戦わせるんよ
そしたら相手のミニオン消えるけど
俺らは前でゾーニングできるの
ブッシュ使って
ブッシュにワード置いたら
壊せばいいしね
セナ1人で壊せるからでも
この前のミニオンを全部削っちゃうと
ミニオンの状況がさ
HPこっちが多くて
相手が少ないからもう
100%2ウェーブでプッシュになっちゃうんだよね
これをすると
あのラカン
振り側が
有利すぎる
序盤耐えたら
セナより強いし6レベルになった時とか
集団戦とか
でも俺もこれバックピング鳴らせなかったのも悪いかな
俺がバックピング鳴らしてたら多分プッシュしてないから
俺ができることあった
俺1体にしてるんだよねこれ
前衛残した方が
ウェーブが手前に残る
っていうより
最初前衛のこと殴るでしょ
だから前衛を
殴ると前衛が溶ける速度が
早いじゃん
前衛殴った方が
だから後ろ殴るんだよね
で圧迫すんの
前衛殴ると
前衛殴る
時間がさ
短くなるから
だからプッシュになっちゃうんだけど
後ろだけ削っとくと2レベルも確定できるし
後ろのミニオンって
最初にタンクするわけじゃないから
前衛が死ぬ速度が同じなのね
しかもこっちの方がミニオンが溜まってるから
相手の方が
攻撃回数が多くなるんだけど
ここはね
正直プロ
プロしか知らないから
ちょっとむずいね
あんまり
求めてもないし
難しいっていうか
知ってたら強いんだけど
知らないから
こうなるんだけど
あでもねこのウェーブの作る知識は
なんか多分プロとか プロチーム経験してないとたも知らないんだよね
あと kr の上位とか
グラマスチャレとかしか知らないから
陣じゃなくて有利なマッチアップの時だね
有利なマッチアップの時
じゃあめっちゃ簡単に言うと
俺がめっちゃ簡単に説明すると
待ってね
めっちゃ簡単に説明するねじゃあ俺が
例えば
例えばね
相手が
めっちゃ簡単に説明します私が
間違えた
このマッチアップだとするでしょう
このマッチアップどっちが有利
どっちが有利ですか
したでしょ なんで
まあスキルマッチアップもそうだし
レンジだし
レンジも長いし
こっちの方が有利でしょ
スモルダーとブラウムって何したい
顔が下の方がいい確かに
スモルダーとブラウムってさ
何しなきゃいけない
そう耐えて
ファームしたいでしょ
スタック食べたいでしょ
ってことはレーンをどうしたい
下げたいよね
タワー下で食べたいよね
けど相手が
ミニオンがこうやってぶつかってんのに
この前衛触らずに
ここでずっとゾーニングされたらさ
何もできないじゃんこいつらって
ダメトレしても
あのポーションもあるし2個分
ゆっくりやったらさ
CSも食べれないわけ
でも
ケイトリンラックスが
何も考えずにここプッシュするじゃん
これ
そしたらこっちのプッシュになるでしょ
前衛殴っちゃうんだから
ってことはこいつらからしたら
もう下がるだけなんだよね
しかもプッシュしちゃうと
これ
2ウェーブ目が今来るでしょこれが
ついたときに
このウェーブで流れちゃうんだよね
ここら辺で止まって
これ2ウェーブ
1ウェーブ止まってて
こっち2ウェーブで
これが弱いんだよね
でこれで2ウェーブでプッシュしちゃうと
次のウェーブが
ここで止まるんだよ
ここで3ウェーブ目の大砲ウェーブが
ってことは
このケイトリンとラックスって
こっからのガンクンを警戒しないといけないし
タワーも殴れないし
経験値の有利もついてないし
ダメトレもできてないから
相手のプッシュやってるから
だから弱いの
序盤で取る有利を
捨ててる
で相手にファームさせて
だね
だから有利マッチアップの時は
あの
3ウェーブ目で押し込むっていうのを
3ウェーブ貯めて
大砲ミニオンが来た時に
タワーに入れれる練習をできたら
まあ
その知識があって
それをできるだけでも
レーン戦だけはもうチャレンジャー超えてる
日本サーバーの
これできる人ってプロしかいないから
日本サーバーで
これだけでめっちゃ有利になる
だから明治が強いんだよね
振り側はもうどうしようもない
ケリアグマユシ対ケリアグマユシの
あのこの
レーン戦やったとするじゃん
これケリアグマヤシが勝ちます
ケイトラックスの
無理なの
絶対無理こっちは勝てない
もうね
10分以内にタワー折れるよこんなことしたら
こんな構成したら
だからピックって大事なんだよね
でもピックも大事だけど
ピックした上で
もっと大事なのが
このレーン戦の理解をすることだね
何が強いのか
何したら
強いのかっていうのを
理解してそれをプレイするべきでもこれは
簡単
有利マッチアップはさっき言った通りにやればいい
ノーカウンター
そう
まあその有利不利は
まあチャンピオン覚えて
これはスキルマッチアップ的に有利だとか
それぐらいでいいよ
覚えていくから勝手に
だから
強いやつやるんだよね
こういうの
だからこういうマッチアップになる
これでもうバチバチファイトすんの
スキル当てた方が勝ちみたいな
だから一番大事なのは
ボットで一番できたら
勝ち確なのは
1ウェーブ目
触らずに
プッシュだけ
確定させて
プッシュだけ確定させるのね
さっきみたいに
ミニオンがこうやって来るときに
有利だからここ取っといて
後ろのミニオンだけ2,3発殴っとくの
でずっとハラスすんの
ここのワードとか置いてきたら壊しながらね
で一生触らずに相手が前出てきたら
CS取るからその時にハラス
ウェーブはこの辺だね
半々じゃないから
ハラス
でミニオン一生触らない
ラストヒットだけ取るのケイトリンは
そしたらもう
あやべえHPねって下がってくから
もう一生ラストヒットすると
3ウェーブ目がたまんのね1,
2,
3相手は2本しかない
プッシュになるから
ラストヒット取ってるから
そうすると3ウェーブ溜まってると何が強いかいつも説明してますね
こうなるとどうなるかっていうと
ガンクができない
なんでですか皆さん
こいつがガンクできないの
なんでですかなん
でできないんですか
そうミニオンが痛すぎるんだよ
こっちは3ウェブ丸々あって
15体ぐらい12体とかね
相手はゼロミニオン
でこれもし来るでしょ
抱っこしてくれないから
やめてそれ
アムムやめて
これもし無理人生ガンクしました
はい逃げます
1キル取られました
でもサポート逃げれる
ミニオン全部こっちに入ってる
サンウェーブ○○
はいこれどっちが有利ですか
キル取られたケイトリンは
スペルも落ちた
これ
なんとキル取られたけど
Kトラックス側の方が美味しいんですねなんと
なぜか
3ウェーブは
300円以上の価値ありますね
2ウェーブ
プラス経験値があります
これ序盤の経験値
換算するともう
600円くらい価値あるの
相手は600円捨てて400円取りに来た
経験値も捨ててプラス
俺らのジャングルどうなる
俺らのジャングルが
ここスタートで
3分でガンク来る
お
ボット来たラッキー
3キャンプ
キャンプ対急キャンプ
600円差ってことは1000円の得になりますね
わかりますか
これなんですね
これなんです
だから
強いんです3ウェーブ貯めて
じゃあ
ジャングル来れないよね
3ウェーブ溜まってる
1ウェーブでプッシュしてます
HP有利
相手ガンクできないさ
っき説明したからできない
ってことはどうなりますか
どうなる
どうなりますか
タワーが殴れるんですねこれ
これ3ウェーブ貯めると必ず一歩も折れます
プラスハラスもできます
でタワー殴るでしょ
はいどうなる次
タワー殴ってミニオンがなくなりました
はいどうなりますか
4ウェーブも入りました
どうなる
ミニオンが入ってて相手のミニオン攻撃しないと
相手のプッシュになるんですね
相手のプッシュになるっていうことはどうなりますか
ミニオンが相手が9体いて
こっちは
6体
これってどうなりますか
相手のプッシュなんですね
なのでガンクもできない
相手は
プッシュウェーブだから
プッシュしないといけない
CS食べたいけど
ケイトラックス
どうしよう
一生ポークされる
あー終わったCS食べれない
ジャングル
ギャップ
ってこいつらが言うね
そしたらジャングルは
お前ら負けてんじゃん
ボットギャップはい喧嘩
いや
ボット助けてよってこいつらが言うじゃん
じゃあアムームがどことか歩いてくるね
どうなる
はい
ここにワード置いてたら
来ても相手のプッシュだから
下がればいいだけ
はいじゃあどうなる
カーサス
はいトップダイブ
えー
これでもう1500円
いや2000円ぐらいの差ですね
これなんですロルっていうのは
わかりましたか皆さんこれを
プロはするんです
はい
そうなんですね
なお現実は
ラックスが9と言い当てれずに負ける模様
それはね知らない
スキルショットは仕方ないから
あの
マジでこれ
できるだけで
本当に
プロ級ね
ででもやり方わかんないよ
上手い人のプレイ見ればいいの
どうやってやるか
上手い人っていうのは
プロとかプロレベルの選手ね
日本サーバーのチャ
レンジャーでもする人はもちろんいるけど
ほとんどプロしかいない
だからみんなもこれ覚えて
利用相手にこれ説明して
やってみ
もう
マジで
レーンだけでダイヤモンドはいける本当に
ガチで
ガチムチで
今からやりますか今は
ごめんそういうピックしない
これができない人が多いからADCに
プロはするよ
けどさソロ級ってさ
誰が来るか運ゲーじゃん
だからソロ級は難しいんですね
サポカルマの彗星ってエアリーの介護官
いや彗星の方が強いよもちろん
ダメージは
CS取るのに精一杯です
ここまで考えれない
これはねできるようになる
本当に
大丈夫
これマジで
辛い構成
やるんだけど
見てて
相手
できるんだよね
俺がさっき説明したことが100%
できる構成なの
ジンクスラカン対
ミスフォーチュンルルって
ミスフォーチュンルルがさっきのケイトリンラックスになれるんだけど
見てて
相手絶対にプッシュするから
バカみたいに
だからラカンが強い
ミニオン触ってバカみたいにプッシュするから
ニューウェーブプッシュになる
もししてこなかったら
素晴らしい
俺の配信見てます
片方だけしてたらレーンで喧嘩にならない
なるね
だからリオがいい
見てて
あ、
相手プロだ
これやってくるね
ユヒはやってくる
相手強くね
レイファーキーユヒなんだけど
ずるじゃん
ADCが何も考えずに
押して無限に
フィードしていく場合サポう
ーんなんかね
それを阻止するために
有利マッチアップでは
開幕にピングとか
チャットできたら
した方がいいね
ゆっくりやろうとか
ノープッシュとかでもね
それを毎回できるわけじゃないんだよね
俺も忘れる時もあるし
それが当たり前って自分の中で思ってるから
それをできて当たり前って思うんだよねみんな
自分は知識が
あるし味方もあるって思うから
でもそんな思っちゃダメ
味方は全員自分より下手って思わないと
このゲーム勝てない
自分がキャリーしないと勝てない
だからこんなことまで言わないといけないの?
ってことまで言ってあげないと
勝てないんだよ
だから
1レベル後衛にマントラ9より
あの
敵に当てるのが大事
で後衛にマントラQ入れると
あのー
プッシュになっちゃうから
3ウェーブでできなくなっちゃうから
敵だけに当ててずっとやるのがいい
相手によるけど
こんにちは
待って
怖いな
でも相手が今インベード入ってきてたから
ワンチャンプッシュできるかもしれない
前取れるから
でこういう有利じゃないマッチアップの時はね
無理にプッシュするとおかしくなっちゃうから
相手にプッシュさせるの
ほらこれバカみたいに相手プッシュするでしょ
2ウェーブでプッシュになるじゃん
これがねバカなの
これは下手な証拠
めっちゃ下手
でもこれはね仕方ないよ
俺らがさっき前取ってたから
そう
これでおねえ
でもできたら強いんだけどできない
んだよねだからこういう風に
だからファームできちゃうわけ
俺らが
ほらめっちゃ楽じゃん
本当はもっと辛いよちなみに
ね?
ガング怖いでしょ?
これはねだから石卒取るのがムズすぎるんだよね
めっちゃ有利なのに
キル取られちゃった
味方が倒されました
落ち込むのがもうフェイファーキスを切る まず
これ相手プッシュしないといけないけどどう
俺は帰るからダメージ食らってもいい
何も一生帰れないよ
やべ
これはダブル外しました
はいバカです
ユヒはバカ
はっきり分かんだね
ユヒはバカっててっ
俺あいつを信じてるん
でもねソロ級で1冊取るのがムズすぎる adc
サポートが この知識持ってたらめっちゃ強いんだけど
両方が当たらないとダメだからこうなるん だよね
だからラカンが強い
だから俺はラカンしかしてない
ラカンしか勝てない
ってことでみんなできるよね
これぐらいはもう
できるよね
説明したから
相手のプッシュでしょ今
こいつ終わりだね
足早いから外しちゃった
ユヒさん泣いてます
大泣き
ルル上手くなりたい
あきらくんはね
あれ出ちゃった
ごめん人間は俺たちを理解できない
歌を聞かない限りは
うわ当たんねえ
危ねえくらいがちょうどいいのさ
しかも
ガンク来ても大丈夫
マナがないね
メンタル壊しエモーター
無理だ
これ
無理だ終
わった
無理そうだったんだけどな
ワンコンできなかったね
ルルだから
けんさんどうも
今でもADCが死んでないから大丈夫
今の渋いね正直
いやいけそうだったんだけど
マナがなかった
帰ればよかった
今のはナイストライ
こうやってトライして
あのト
ライするのも大事だから
トライしてできるかできないかを
見極めるのも大事
上手くなりたいなら
を倒しました
のにみんな気づかれるとかおかしいだろう
うわっ
でしょ
ルル相手にタワーダイブめっちゃむずいよ
でもマナがなかったからねできなかったね
マナがあったら絶対できたんだけど
もったいない
俺はやめようって言ったんだけど
なんかペカリムが
やりたさそうだったから
でもダメだった
ドラゴントラルだな
無理だ無理だ
踏むか
かがおられたっ
ね決まってたら終わりだったけど決まら なかったから
終わらなかったね
どうしようかなぁ
むずい
大丈夫
勝てないかな2対2 リムイかなー?
リムイはそう
ヤカリム待つか
よこわがらせたい
謝らないぜいい気分だ
あましか
今の無理なんだ
ルル狙えばよかったなミスったな
くれん
渋かったら今の家の種族は山でライバー炎のよ
ルルルと強いよね
ドラゴンギブでいい
いやー
美味しい
AD あーどうしようかな
渋いなぁ
これでいっか
ナイスじゃん
落っこおれた
でかい
ジンクスが育ってるから
ジンクス守ればあるかな
2個はできたっぽい
似合うかな
渋くない
いるかなぁちょっと強いけどな
いる
アイヤー
あ
んなかった
足らないんだねこれあると思っ
そがいくか
強い
でも相手構成弱いから
ジンクスが殴れば勝てる
大丈夫大丈夫
ました
いかれてない天才なんているか
集団戦で
ジンクス守れば大丈夫
ここを焼き尽くすだろ
で直すのを手伝うだろ
そうすりゃまた焼き尽くせるってわけだぜ
当たるかよマヌケ
ぬるい世界なんてごめんだぜ
あリブだ早
いか
過去に入れよう
構成は彼らでいっ
惜しい
阻害できた
3コアできたら勝てるな
無限ファイト編始まった時
ジャングルでキャンプ全残りしてても
寄った方がいい
無限ファイトだったら寄った方がいいかな
ファイト強いな
ジンクス3コア入ってるからめっちゃ強い
待って
ん 日々たを破壊しましただろ
どうしよう 七カーできるか
ナイス
CCないから弱いね
ジン
クスが強いから
ジンクスで戦いたい
3コア
次フラッシュ待ってほしいけどな
インゲージがないって弱いな
危ない危ない
ただいっ
ん
痛い
人間ってのは信仰でもなんでも真面目すぎるんだよな
ちょっと待ってそれこれ、ミットプッシュした方がいいよ
ここで戦うんじゃ、みんな
バロンバロン
うーうーあ、
何してんのん?
あれ
バロンやってないんだけど
バロンやろうこれ
はぁ?
どこにTPしてんの
このバロン痛いんだよ
取られた
大丈夫でも関係ない
ベルト使うか
全く関係ない
バロンもドラゴンも取られても
5対5すれば勝てる
ラカンラカンはね
セカンドエンゲージだね
相手ファイトできないから
だからエンゲージもないし前出れないあ、
モレルは進化しても意味ないからね
回復阻害が上がるわけじゃないし
戦ってもいいよこれ
絶対勝てる何
があっても勝てる
構成って大事だなやっぱ
ジジイ
ラカン強ぇなぁ
やっぱラカン強い
喧嘩しながら勝つの
ミュートすればいいね
喧嘩に加担したら
そのゲームは終わり
だけどちゃんと
チャットミュートして
自分だけメンタル保てば
勝てる試合めっちゃ多い
意味ないからね
喧嘩なんて終わってからやればいいし
なんでこの人がチャットするかって
なんかイラつくから
とりあえず言ってメンタルを保ってるって 思えばいい言わないと気が済まない人
だから勝手に言っとけはいミュートでいい んだよね
メンタリー区けどさ俺もなんか言ってたら
正直何言ってんのってなるけど
即ミュートが一番いい
集団攻めるか このゲームだって買ったの俺ら
ラカンは
連戦
耐えて
ADC守る構成
もしくはエンゲージがすでにいるとき
が強い
ラカンは
ピール能力とセカンドエンゲージが強いキャラだから
負けてるチームがファイトずっとして
キル拾えるのってめっちゃでかいんだよねこのゲーム
上手い上手いジンクスが
このゲーム
シェリーが上手かった
ここでヘカリムが
ヒル拾ったのもでかいな
しかも逃げれる
ここがでかかったな
このバロン取られた後の
これが
ウルトして
HP減らして
ここで
人生変わったな
4K差5K差あったけど
チームがバロンなし者を表します
強いなぁ
しかも
米まで行けるっていうね
惜しかったな
いいか
集団戦したらもう勝つからな
これでめっちゃ金差縮まったんだな
4K差5K差あったけど
ボットタワー1本とミッドタワー1本と
これで逆転したんだっていうか
ファーストエンゲージはね弱いよちなみにフラッシュあっても
なんか人数差あったらいいんだけど
5対5はファーストエンゲージすると
大体負けるかな
なんか味方に丸ファイトとか
なんかこういうセカンドエンゲージがあるなら
いいんだけど相手が入ってきてから
行った方が強いっていう
イメージ持っておいた方がいい
ラカンは
今のシーン?
ブラッシュWだよ
グループを展開して
ここで浮いてたし
帰りたかったからこいつらが
ヤソンをボットプッシュしてるし
帰りたいんだよね敵は守りたいから
ここにピンク置いて
こっちに逃げるしかなかったから
味方もこっちから来てたから
ブルートして
足早くするじゃん
で
反応できないように
フラッシュで反応できないように
フラッシュWすんの
そしたら
Wしてる時にチャームが当たるから
もうW確定なんだよね
チャーム当たった時点で
ラカンって
フラッシュあるけど
避けれないよフラッシュWされたら
ほらこれもチャーム当たったらもうダブル確定だから
てかここがでかかったね
このドラゴンギブして
トップの
セカンドタワーと
ミッドのセカンドタワー折れたのがでかすぎた
そう
相手のエンゲージをカウンターした方が
強いねラカンは
まあ構成によるんだけど
そういうイメージの方が
ラカンは
強い
だって相手ってさ
ADCとか倒さないと
勝てないでしょ5対5って
けどラカンがずっと近くにいて
ADC狙われないのが
強いじゃんずっとポークできるしね
でもラカンがファーストエンゲージしちゃうと
1人だけ浮いてこんだけ差あんの
多分この辺で戦ったとしたら
ラカンってめっちゃ移動するから距離が
だからADCが殴れないのに
ラカンが突っ込んじゃうと
ダメージ出せずに終わって
あウルトねえなんもねえ
アサシンされてみたいなのが結構多いし
多いんだよね
こういうのは人数差があって
もう構成があれだったから
やばダメージ
てか3個はIEなんだな
このビルド
IEしかないか
クリティカル50%
そんなもんか
味方にマルプとか
みたいなエンゲージがいる場合は
ファーストエンゲージに合わせる感じ
あそうだねセカンドエンゲージすればいいよ
ウルトEWとか
ウルトEフラッシュで
ほらここも
ここも
こっちにエンゲージするんじゃなくて
ADCを守りながら
一番強いやつ行
かないんだよねこれ
行かないずっと
そしたらトリスも入れないし
これだけでも強いんだよね
ずっとスキル残しとく
でエンゲージしてくれたらドン
こういうのも
守りながら
相手が入れないように守るんだよね
ジンクスのこと今守ってるでしょ
で今ヤスオが行ったからもう安全じゃん
こいつはもうアサシンもされないし
ここに3人見えてるから
そうなったら行くんよ
一緒にセカンドエンゲージ
もし相手が
来るならそいつ狙えばいい
ジンクス狙ってくるなら
だから相手が
キャリーを狙うまでは我慢
ADCからしたら
ラカンがいるだけでこのポジション取れるんだよ
でもこの前に
味方が仕掛ける前に
行っちゃうと
一人残されてアサシンされる
っていうのが多い
んだよねんん
んんんん
強いん
ちなみに
これが俺が
めっちゃ強いって知ったのは
去年だね
去年までラカンあんま
使わなかったし使い方
なんかいまいちだったんだけど
リーパードさんに
教えてもらった
ラカンは
こうやってやるのが強いんだよ
守りながらセカンドエンゲージするのが強い
なんとなく頭の中では
分かってたんだけど
それをもっと意識するようになって
からも
えぐいね
ラカンがね強いんだよ
耐えれたらね
耐える方法はもう
上手い人の見ればいいけど
ちょっとムズすぎ
ラカンって
別に連戦で有利取れるわけじゃないから
あんまおすすめはしないんだけど
中は自由度高すぎるから
あれ?
あと2日?
違うよねこれ
あと1日2日だよね
ラカンはフリーのチャンピオンも多いんだけどうーん
まあでもソロランクじゃあんまおすすめしないかな俺ラカン
みんな
ダイヤまでは正直
ダイヤエメラルドあたりまでは
ゼラスザイラーとかが強い
ゼラスとザイラーしとけばいい
本当に
ダイヤモンドまでね
ゼラスで
一生上がると思うよ
1位いけそうかなどうだろう
いけんじゃない
2日あれば
あと200ポイント10勝でしょ
今日1250いって
明日1330で
フィニッシュしますかねちょっと
はい
モルガナ
モルガナはね
明治としてそんな強いわけじゃないから
あでも強いよ
強いけどダメージがちょっと足んないかな
でも強いは強い
どのレーンが一番レート上げやすいんー
変わんないね
どのレートも上げやすい
けど
チャレンジャーの上位とか
チャレンジャーとか
グラマスとかまで行ったら
また話は変わってくるね
まあマスターグラマスまでは
どこのレートも上げやすいよ
けど最上位になってくると
今一番きついのがADC
次トップかな
ジャングルが一番強くて
次にサポート
次ミッドって感じだね
ジャングルのキャリー力が
高い方がだいたい勝つ
されのADC何人いるんだろう今日本で
誰どれ
これで見るよりあれで見た方がいいな
ADCいる?
いるadcいる
だね
少なサポートは1
55?
5?
嘘?
え?
ミッドは?
ジャングルトップ
ミッドめっちゃ多くない?
ジャングルが多いな
ジャングルめっちゃ多いね
ジャングル20人くらいいんじゃないす
げー多いな
へー
まあ最上位はね
ジャングルがめっちゃ強いよ
ジャングルが強い
そのランクは本当に
上位体はね
おやすみなさい
KRのさ
ランクはどうなってんのかな
どれくらい多いんだろう
ちょっと見てみるわ
ADC2人いるな
これソートできないのかな
ADC
ADCのチャレンジャーが50人
へー
54人
サポートは
50人ぐらい
ミッドは
70人多いね
ミッド70人の
ジャングル70人
トップは
55人ぐらい
そうなんだ
ADCジグスセラフィンは含まれますか
まあ含まれるんじゃないロールとしては
でもねジグスが強すぎるんだよね今
ジグスセラフィン
フェイゼラス
強い
OP
APCはADCだよ
パワーがめっちゃあるADC
いやセナやるか
ニーラを見るとセナをやりたくなるっていう
わかる?
うわやべセンザは起きた
うわー
センザー起きたこれ
マジかよ
センちゃん起きた?
ニラセンちゃん起きてきたな
バンしないとなこれ
パイク最近擦り始めました
パイク出してちゃんとパイクの動きできるなら
盛れるよ
いやシャコはね対策できるんだけど
イブリンはソロ級じゃ対策
えセルフカウンター来たんだけど
イブリンはね
ソロランクじゃ対策できない
でカーサスもできないことが判明した
ジャングルのレートが同じなら
カーサスって別に強くないんだけど
俺とセンちゃんのLPが同じだから
俺じゃ止めれないんだよね
だからバンしないと勝てないっていう
どうしようこれ
これいや、
エアリーでいこう
エアリーの方が強いんだようん、
そうソロ級で強いジャングルは
あの
あれだね早いジャングルだね
相手強すぎない
こっちも強いけどさ
相手の
プロ2人
ユヒはまあまあまあいいか
ユヒは弱いから
そのランクで強いのはね
フルキャンプが早いジャングラーが強いよ
これ俺が3人分しないと勝てないな
しかもカサンテの鬼カウンター取られてるし
ファキに
やめてファキキー
悪魔がバッコするこの世界
誓ってもいい
あんたたちだけじゃ10分と生きていられ ない
私は罪の許しを与えることができる その先は相手次第
これインベードいかない どう
相手そんな強くないじゃんい
けば
俺のワードの方が可愛くない
俺のワードの方が可愛い
見て
これこれ
あいつ
なんたらドラゴンだ
ダブルスタートしちゃった
こいつ一生ダブル出してくるからティントン
一体どれだけ戦うことになるのかしらね
ねえ
俺も出すよお前
お前がやることは俺もやるからな
私の魂は万物のいいところを見通せる
素敵でしょ
okでか
9じゃないんだよね俺でも
んーんーんー
めっちゃ落ちるよこれ
えぇ
あ
うれ
ちょっと待ってこれいるかもなあ
外しちゃった
勝負しなさい
はっ
はっは この地に上がらないよもたらすはやはし
お前さぁ
のいい数
大きな仕事には大きな10がいる
危ない
イブリン
フラッシュしたね
ウェーブ最悪
よしピンク買うぞ
ピンクピンクピンク
なんであんな?
出すのマジで
なんの?
は?
おま
いつだって予測不能よ私みたいなそろそろ6 なんだよなぁ
あ
これも慈悲
2対3勝てる
動かないで
そうね 銃の腕にはかなり自信があるよ
ちょっと待ってて
味方が倒されました
敵を倒しました
蘇った天使とあなたとは 勝負がついてたわね
うそガチ
うわーガチ
今
倒せないんだ
くそそう私のこの新しい大きな10
いや終わってはない
ギリはます
今のねー
渋かったなぁ
私の魂は万物のいいところを見通す
まあ大丈夫俺ら
ゆっくりやれば
これスタックの調子もめっちゃいいし
に
ナイス
てこ やっぱかさんてて強い
弱いな
強強
いな
あれ
で死ぬんだね強
いねちょっと
フルトあるよ
帰ってもいいんだけどさて、
今の状態はどうでしょうか?
天国は失われた。
ま、
今は?
しかし、天国の中にいる人々は、
天国の中にいる人々は、
この銃と馬と一緒に蘇ったってわけです。
私は化け物を買っておく
でもでも化け物を買ってる
ニーラのラストヒットってさ
ドラゴンじゃダメなの
経験値ダメ?
ううっ!
うそだろ
う、
うそだろ。
う、後ろTTPだ...だと?
ふざけんなあ
後ろTP誰~?
聞いてないんだけど
誰~?
誰ですか
誰の話ですか
びっくりしたわ
ホラーだったマジでで
怖
いよ
無理無理
いいや
いや
てかさイブリンさ
あれかな
あのー
エグゾの方がいいのかな
なんか
わかる?
弱いな当たんないのかな
ごめん
熊の精霊よ
ラグ
なんか瞬間移動してる
え?
ごめーん
なんかフラッシュ擦っちゃった
乗れ
帰るエモートね
帰っても意味ないなこれ
あと700円あと700円で到着です
閉まるドアにご注意ください
ください
うざいよね
消そうか
相手バロンもそんな早くないんだよね
このゲームいいね
みんな上手いから面白いわ
アウトオブレンジ
アウトオフレンジ
あれ出してるんだろうな止まって
俺には見えてない
セナの強み
セナの強みは
レーン戦の強さと
あと6レベルのウルトの
トップサイドへのプレッシャーと
あと
集団戦の
ヒール力
維持力
だね
ん?
おー大きな仕事にはおー
逃げるぞ
お?
わお
どうかな
微妙いい
うーん
でもこれは
なんでカニ取らないかわかんない
カニカ
ニ食べたほうがいいよ
なんでカニ食べないの
マジでカニ食べないからこうなるよ
当たり前に
ずっとピングしてんのに
食ってくんなかった
カニ食わないと
3秒で取れるんだから
もったいない
アレルギーか
しゃあしゃあない
あまりおすすめできない生き方
私は化け物を買っていた
今でも化け物を買ってる
諦めるのね
父
悪魔が乗り出してきたと思ういいぞ
ねおにくらったん
うぜぇ
リブリンのウルトだけで俺8割減ったの
私の魂は万物の中で
喜びを胸に
聞きなさい
もっと早く
喜びを感じてこれ
終わった
あーこれ終わんないんだ
マジマ
ジで俺
GGって思ってたけど
ん
のこの馬足が早い
そうそうそうこっちとこっちで挟まれてたからあ
ジジイってなってたけど
俺フラッシュもなかったし
普通にパンティオンがウルトで入ってきて
あのグウェンが横からウルトしたら
ゲーム終わってたけど
相手もよく分かんなかったな
この中と馬と一緒に読みない
バロン40秒
ナイ
スだ
でもこれスケール俺の方がいいんだよな
スケールが3
140スタックだよ俺
射程やばい
入っていい?
一回帰るねねー
多分大丈夫だと思う
どんな射程
わかんない740
でもスケール空いてもいいんだけど
俺らの方がいいかなスケールは
AP769
早っ
ナイスあ
ビール使っちゃったああ、
これか
俺は終わりだ
チックス
敵のトリプルキル
あっあっ
シ
ャットダウン
味方が倒されました
オー
マイガード
味方のタワーが破壊されました
終わるかなー
終わりそうかなー
終わんないかーあ、
ドラゴン取ってたらこのゲーム勝ったんだけどなー
こういう時、
ワースだね
終わってないからワース
ドラゴン取れてたらな
勝ち確だったんだけど
フラッシュイン来た
欲しいんだけどな
いいよ食べても
200円は間に合いそう
ロイド
インチェンジ
あ全然できない
バロンバッグはねぇ
の力になっ
そうだねー
よし
これで帰れば3コアだけど404CS?
相手?
でも
レイガーの
スタックスタックじゃないAP1100なんだけど
怖い
やだ
やめてよ
俺につけるのやばすぎだろ
怖すぎる俺
一発で多分解けるな
うーん なんかなーやっぱ
エンゲージがないから
難しいね
フラッシュがない
160はねあんま関係ないんだよねこれ実は
あんま関係ないんだよ
ごめん
見らんだろ
これ4ドラでビゲストファイトだな
ファイトにならなさそう
あくまが乗り出してきたってはね
どうなるかしらね
そりゃ
アジジダダン
ジ
ジイかなぁ
ああ ああああああ
いやー
終わったかなぁ
多分
ん?
おお?
ドラゴンギブ?
いやもう無理じゃんじゃあ
ねえドラゴンとバロンギブは無理だ
足奇跡にも私にも
この地に贖いをもたらすわ
私の手を
走れー走れー
いや終わったないやー
戦おう
バロ
ンバロン
戦地であるバロン戦おうやるしかない俺ら
早く早く
判断が遅い
判断が遅いマジで
あー
ごめん
Bが
Bってバロンってこと
ごめん
俺がBって言ってたから
リコールに思ったんだろうな
判断が遅い
本当に
遅かったね判断
これこれ
仕方ないんだけど俺がセナやったから悪いんだけど
ラカンすればいいなやっぱりセナダメだ 本当に
バスチャンピオンだから キャリーができない難しい
バロンだったねでもね早くね これドラゴン取って
ドラゴンじゃねえこの
これ
今
マップで
これ見えたじゃん
ルルが
ルルがリコールした瞬間もうみんな来ないといけないこれは
今今今今今今今今今
でも俺がここでさバロンの
あーマジで俺がやったな
これミッドの
このウェーブ無視して
バロンやらなきゃいけなかったんだけど多
いからねまだ敵が
この5秒で多分5000くらい削れんだよな
いや惜しい
でもこれはここが
ダメだったね
どこだっけ
ドラゴン捕らえたところどこだっけ
どこだっけなんかないんだけど
4ドラ目のところ
どこ
あこれ
いやーこれもう
このウェーブギブして
ウェーブギブして
バロン行かなきゃいけなかったんだけどあー
バロンじゃない
ドラゴン
このインヒビタワーより
こっちの方が
大事なんだけど
難しかった
VCしてたら絶対勝ったな
ダメージ出ないんだよね俺じゃあ
だからこれ早く
ラッキーが来て
やんなきゃいけなかったんだけど
そしたら4ドラとって勝ってたんだよねこれゲーム
あと正直カサンテもTPしてほしかった
別れちゃった
これが弱いとこだよね
セナの
これ取ってたら勝ってた
この集団戦も勝ってた
絶対
うわーこれ何のダメージ
無理だなぁ
ルエンかぁ
しかもこの後さ
フォークが痛い
フォークえぐい
この
どけた
フォークが
フォークが飛んできたよ
フォークが刺さった
がっつり俺の顔に
顔面フォーク来たな
うわフォークやばいな
ちょきちょきフォーク
うーん
当たってる?
本当に
当たってるこれ
ねえ
え
リサージはなしだね
ビサジュ?
めっちゃ弱いね
4対5になっちゃう
俺のことガン無視で良くなるねそれしたら
置物になる
それか前でタンクできるねあの
マーキュリーと
リサージュでしょ
そしたらタンクできるね
ここ負けるんだね
ここの集団戦も惜しかったな
これ勝ってたらドラバロンだったんだけど
シールドやば
シールドやばあ!
半分以上シールド
いやーこれもめっちゃ惜しいなー
この
レイガーのEが
アンティオンに当たってたら勝ったんだけど
これ
いや強いけど
いやでも形いいなこれ
ダメージおかしいやん
痛い
やべえが良かったよ
ベイがめっちゃよかったよこのゲーム
なんで俺セナやったの
俺ダメージ出ないからこの立ち位置したらダメなんだけど
なんでさみ
んな止めてくんないの
俺がセナやろうとしたら
これみんなのせいじゃない
正直
違う
言ったよねセナしようとしたら止めてって
おやすみなさい
みんなが悪いね
止めて
セナやろうとしたら止めて
クライアント再起してない
次するわ
うーん
すごいみんなが
だってセナ俺今日
もう俺セナ
なんでセナやるんだろうな俺
ダメって分かってるのに
このキャラ
魂を敵に奪うときになんか
脳汁が出るんだよね
わかる?
あの
2発AAとスキル入れた瞬間
あの脳汁が出るんだよね
マジで酒タバコセナだ
セナは
本当に
パチンコ
ADセナしないよ
やめてセナの話
今日セナの話した人全員バンするから確実に
そう
セナっていうの
よセナ本当に
ヨムサーの後どうなったか知ってます?
何が?
知らないんだけど
なんかあったの?
あれ
あー俺らとやめて
負けたんだ
どんまい
とりあえず次のゲームは
分かってるよねみんな
分かってるよね
俺が何を
バンすべきか
分かってるよね
ん
わかってるよね
そういえばツイッターで
あの
高齢とロル
トロール人狼の
追加ルールをね
募集してたんだけど
なんか
回答
回答ってどうなのかな
っていうのがあったのと
待ってね
怪盗どう思うみんな
怪盗
人狼奪える
いやそれダメか思んないか
それちょっとぐちゃぐちゃになるから怪盗
人狼には相手チームの人狼が知らされるこれはどう
これはあり
これはありこれ
ありなのかな
これどう
占い師は15分に1回占い
確かに微妙だね
じゃあこれも却下
勝ったチームの人狼
当てたらボーナスポイント
失敗した人当てたらボーナスポイント
えどういうこと
試合に勝った人狼
いや試合に勝った人狼は
ダメだよ
そいつに点を与えちゃダメ
当てられたら
当てられたらなんでもらえるの
おかしくない
令和石で5デスで役職聞ける
多分ね役職はね増やさない方がいいと思うんだよね
トロールタスクがあると面白いってト
ロールタスク
トロールタスクってなんだ
例えば誰かが
ドラゴンをスティールされるとか
ドラゴンを
スマイト使わずにとかそういうこと
あーなるほどね
10分までに3レスすると
1ポイントみたいな
3レスすると
1ポイントみたいな感じ
確かにそれおもろそう
10分までに3レスすると
2ポイントとか
いやでもそれ
いや違うでもこれは
なんていうの
村人もできるよ
全員ができるってことでしょ
いやー
ブラストコーンで味方を危険にさらす
勝利4Pに対して多すぎる?
じゃあ1ポイントとか
村人側にもタスク
え?
トロールタスクってさ
村人も
人狼だけ入れる?
方がおもろい?
トロールタスクみんなで考えよういい感じの
そうそうトロールタスクを村人も
人狼も
与えることによって
人狼がちょっと
つけにくくなるような
そのトロールタスクを
これいいな
15分までにサンデスにしない
味方の誰かが見てる前で
謎フラッシュ
味方が
味方の誰かが
見てる前で
意味のないフラッシュ
ミスった
ミスったとか言うってこと
いやそれ
渋
いやでも確かにそれいいかもしんない
むずいな
開幕全員フラッシュしたら1ポイントだよね
とりあえず
でも試合に負けたら
いやこれ
違う違う。
誰かが見てる前じゃなくて意味のないフラッシュで1ポイント。
これは試合後に判断するのと、
全く意味ないフラッシュを成功させてたら1ポイントと。
で、高レートだからちゃんと説明も必要。
使用者の説明。
どうこれ。
これどう。
あれなんか広がんない
時間かかるいやか
かるかな
ゲームごとに1回にするそれとも
時間かかるかな
でも勝ったら3ポイントだから
結構渋いよ
でブナビトも
これは
1タスク1回までにする
トロールタスクは
1ゲーム1回までにする
それいいね
確かに
フラッシュ持ってない人はなし
スタートアイテムを買い忘れて連回し
それある?
本当に
試合終わって
試合終わった時点で
話し合って人狼投票
タワーミニオンダメージのみで死亡
確かに3ポイントくらい欲しいね
3ポイントのやつある?
ジャングルスマイト持たない
5P
待ってPが
いやでもそれはちょっと
5ポイントはでかすぎる
だってジャングルがさ
もう5P確定になるじゃん
あでも指名されたら
マイナス1ポイントだから
1ポイントになるのか
いやそれは多分トロールすぎてだめだ
バレバレはちょっと重ないよね
そうバレないように実はやってましたがいいんだよね
敵にはバレていいよ
全部落とす
いやそれ
それ
むずすぎない
それってか判定まで時間かかりすぎてダメだ
CS32倍1ポイント
いやダメだな
敵の前で5秒停止もむずいな
あこれどう
6レベでウルトを取らない
2ポイントどうこれどう
これどう
これどうめ
っちゃよくない
いや今ちょっとファイトできないわつって
でバレたら
これはバレたら
無しにする
だってやりどくじゃん
バレたら
無効
どう
バレたら無効
じゃないとみんな取らなくて
2ポイントを取り出すよね
それいいじゃん
1000円ぐらいの素材ってもる
そうタスクは 指摘されると
いやでも
むずいね
フラッシュは
後で
試合後に
説明し
えーこれむずい確かにな
いやでもこれってさめっちゃ
リスクなわけよ
だって勝たないと3ポイントもらえないんだから
これはそもそも俺が
意味のないフラッシュって判断したら
1ポイントにしない?
これは
グローバルタスクの方が面白いと思うけどな
ゲームの流れ
投票フェイズ
投票フェイズは
試合終了後
人狼の投票フェイズでしょ
あんまり多すぎてもダメなんだよな
いやタスクは
トロールタスクは
あの
全員固定がいいと思うけど
えグローバルじゃない方がいい
そうかな
でも一人一人に渡すとさ
時間がかかりすぎちゃうっていうのもあるんだよな
買い物で20秒
いいね買
い物で20秒
バレたら
試合中にバレたら
いやーこれでもきついな
お金がある状態で
ある状態で
買い物で20秒使う
これは
いやこれむずいかなちょっと
GMは俺がやるつもり
俺がGMやるつもり
そうだね
ゲームの流れは
これだね役職フリー
試合議論投票
これでいいでしょ
村人までトロールしたら
全員のフラッシュ状況確認どういうこと
1回まで行こう
最後にどんなトロールタスクがあったのか教えて
いや俺グローバルの方がいいと思うんだけど正直
一人一人に
いや一人一人に渡した方が
おもろいけど
ちょっと
いやどうなんだ
個人は大変すぎる気もする
お金を使い切らず終了までにワンコア分貯金
それ100ポイントすぎる
意味のないフラッシュ
投票後
答え合わせ
ポイント生産
ポイント生産は多分大丈夫
この放送見てたら超有利
いやそんなことないよだって
全員に課せられてるからこれ
だからグローバルにした方が
いいと思うんだけどな
裏人のフラッシュを全員分確認しないとダメ
でも1回でいいんだよね
じゃあ意味のないフラッシュは試合10分まではどう?
ゲーム中だと多すぎるから
試合開始10分までにはどう?
これどう
10分までにした方が
いいよね
10分だとジャングル有利
いやそんなことないんじゃない
ポイント生産時に参加者に
タスクの実施時刻を申告してもらう
あーそれもありだね
あやべイブリンカーサス忘れてた
うわ最悪だ
ブッ
シュ
グローバルだと
人狼が全部やって負けたら4ピアなくなっても
トロールタスク全部分のポイントが確定するんだけど
あーそっか
全部やれば
美味しいのか人狼は
確かにな
村人オンリーのタスクにした方がいいのかな
でも人狼タスクもさ
欲しくないじゃん
確かにこれ村人オンリーの方がいいかもしんない
で人狼は人狼でエッグイタスク
逆のあの
貢献すればするほどもらえるみたいな
のも面白いのかな
待って何するこれ
カルマでいい
持ちでいい
あでもバレたら向こう
あそうだねバレたら向こうだね
え
いやちょっと待ってよ
いやバレたら向こう
バレたら向こう
バレたら向こうはちょっときついか
だって試合中にバラすのも
バレなんていうのお前やっただろうっていうのもなんかあれだし
それはタスクで分けた方が良さそうだな
で村人のタスクと人狼のタスクを用意した方が良さそう
人狼じゃないけどタスクのためにやった
確かにそうだね
でも人狼は
それだとさめっちゃ透ける
いやわかんねえでも逆に
人狼がいやタスクのためってもう言えるから
これいいじゃん
いいじゃんいいじゃん村人のみに設定して
いいじゃんいいじゃんなるほどねわかったわ
じゃあ村人オンリーだねこのタスクは
で人狼側のタスクも
上げたほうがいいよね
人狼側のタスクってでもむずすぎない
どうすんの
人狼側のタスク
フォローミー
インビューゾーしよう
あれも考えたいんだよね
導入っていうかさ
なんか
目を開けてくださいみたいな
やったこれ
なんでバレてんのこれ
マジでおかしいけど
ありえないんだけど
ましてありえないこと起きた
絶対いるわこれ
ありえないこんな予想できるわけないじゃん
絶対ゴスティングだよこれ
100%
これ100%だよ
ありえないまじで
絶対やってる
これはもうリプレイ見なくてもわかる
しょうもな
100%してる
これはマジで見なくてもわかる
そんな悪くない
ゴー
スティングタスク
真面
目な話たまたま噛み合ってた
本当?
ありえないんだけど
だって相手1レベルめっちゃ弱いんだよ
後で見よう
その話終わろう一回
後で見るわ
おーあ、
それ壊すんだ
もうちょっと早かったらいけたかな
あ当てるんじゃない
あお前かミスった
ナイスいいよ
たまたま噛み合ってた
OK
噛み合ったな
いや今のは
ジャンナがフラッシュなかったから
勝てたね
帰る?
やばいけどあいつやってること
もう2個取ったの
1個だよねさすがに
6だから勝てそうだけど
ん
殴って殴ってなしんの
あっはぁ
敵を倒しました ロル人道は一応まだですね
ん?
んってこれドラゴン
覚えたほしいねー
うーん、当然より近いな
サポサ
ただのおい、
1-1負けんなよ
頼むよマジで
いいよ
下がって
ほしいんだけ
いい
いいん
マジか
やっぱエンティさんの家は安心感がある
俺のアンチもしかして
アンチいない
アンチか
うんちか
二択
だって農地はあってさ
やばいでしょ
農地もでよくない普通に
だってさぁ運動…
なに?
運動能力試験でさぁお
誰々くん
100m は速いね
どう?
どうです?
ね?
どう?
そうでしょ
普通に
言葉狩りじゃないよ
ウルト飛んでくるよ
お願い
飛んでこないで
ちょっと待って
ナイス
やべ
トップも勝てそう
惜しい回復力やば
エンティー農地で
ワンセンテンス
どういうこと
フォレストってこんな声だっけ
ちょっと待って
前からゆっくり
やばいもっと折れるんだけど
やべぇこれ
ちょっと待ってこれやりすぎた?
あ、ほんとにごめん
EP使ってた?
おいしい
待ってアクシャン死なないでそれ
Bだ
なんでこれおらないのバカ
もうだめもうだめもうだめ
ここここ
あーなんかゲームが す
げー
ひどいぞ
まあしゃーないかレート低いから
ゲーム
どうしよう
阻害
いいか
バロンもできそうだけどな
バロンできる
ミッドから
タレット置いて
なんでまだ湧いてないじゃん
なんでみんな行ってんの
湧いてないんだけど
999ここに
兄さん
まだ湧いてないんですけど
ブツブツ
やべ動けん
負けんのこれ
なんで負けるのこれ
ありえないんだけど
どうやって負けるの俺ら
はぁまじ
意味わかんない
ちょっとひどいわ
ちょっとさ
ねえブラジルトップ
マップ見ても
ちょっと笑っちゃうんだけどさすがに
本当に笑っちゃうんだけど
なんで来たのこいつ
惜しい
日本語で伝える?
もう一回もう一回
ん
あれん
んんん
ひどいなぁ
ダメかこれ サイドゲームした方がいいかなぁ
集団戦
やってるかなやってるわ
無理だ
ダメだ俺これ多分
ピング出さない方が勝てると思うこのゲーム
多分俺が混乱させてるわ味方のこと
もう出さない
多分こいつらのペースでやった方が勝てると思う
俺が合わせるわ
こいつらについていこう
何行こうかな
阻害ロックじゃあるからやらあ
いやチャレじゃないこれ
チャレマッチングじゃないんだよね
マスターじゃないかなマ
スターダイヤじゃないかな
ん
小さい
なぁん
のあったん
ちょっとこれやばいかも
ダメだ
やべえ俺フィング出してる
うーん頑張ってね
あとは
アビサルの方がいいよ
任せたよ
このウェーブは知らんけど
俺が吸うか
300円以上あるあれ
もういいや
俺が吸うわ
アクシャン来てる
ゲームスピードゆっくりにしよう
あまじかか
うっそーごめんこれ俺がやった
はいやーし
終わるかもこれ
俺がやったまじでよ
の
メンバー
やむずかったね
今のスロー
誰だろう
ヨネの
ちょっとダメだったな
これ俺がピング出しすぎちゃったな
全く意味を成してなかった
俺のピングが
そんなことあるんだ
バロンどこだっけ
どこか
これなんで負けたの
俺のグレイシャルかな
これどうやって負けるの
ブラッドはTPRから
まあそもそものポジショニングが悪すぎるね
相手今ここにワードないのワ
ードないんだよねレンズ下から
だから相手はバロンをチェックしにここに来るんだよね
だからここで待たないといけないんだけど
な?
これ50エースなんだけど
難しいね
なんで上に逃げるんだろうな
牛丼ライトニング
難しいな
仕掛けちゃダメこれ
では投票のお時間です
いやマジで
本当疑うんだけど
疑っちゃうんだけどマジでこれ
ありえないんだけど
ピングも出してるしさ
相手も来てるんだけどさ
なんかこの前からそうなんだよね
俺はずっとバロンバロンって言ってんのに
バロンにタレット置いてって言ってんのに
なんか
ここに置いてるんだよ
今帽子ができてるから
めっちゃバロン早いからバロンできるんだけど
ここに置いてどうするんだろう
うん
相手もやばいけど
こっちもやばい
いやターゲット
できないんだよねバロンが湧いてないから
だから20分で
バロンって湧くでしょ
だから20分前に
仕組んだよねタレット
3個
で
あ1個前
このファイトってこと
バロンめっちゃ早いのにさ
で相手は来れないから
視界がないから
バロンかあれか
分かんないからキャッチすればいいのに
一個前は
いや俺は
ピングできないよこれ
やってみて
ここで
敵にピングしろってことでしょ
できないんだよね
ここでピングするとあ、
一個一個ってなるでしょ
だからここでファイトするために
俺ここにピング出したんだよね
ファイトしようって
この後上に逃げて
合ってるでしょ
バロン行きますよって
グランプレッシャーするよでで、
相手がバ
カみたいに来るからここにオールインのピング出したの今
オールインのピング出したの
わかる?
そしたらなんか
どこ行くのマジで
マジでスキンも
スキンもうざいわなんか
このスキン
めっちゃ丁寧なんだけど
スキンがうざいもう
なにこれ
どこ行くの
ねえ
なんの考えでここ行ったんだろうな
動物の森みたいなスキル
これ
ワンコンできるのにこのザックのこと
Q置いてQ置いて
EしてWしてウルトQ置けば
これいないのと一緒だよこれ
この集団戦何したの
いるね
まずウルトリー撃つ
デイジーにヒット
デイジーとアイバーンに
200500ダメージ
700で
ジャンナに
300ダメージ400ダメージ
でここに9置いて
1 一
発ポン
w外してで
置いて
あれ?
どの?
ブルーチームのダブルキル
D外して
DW当てて
避けられて
強っ
惜しい
てかさめっちゃさ
ウルトE好きだよね
ハイマーって
ウルトEめっちゃ弱いんだけど
ハイマーは
集団戦でウルト9
使わないと絶対にダメ
意味がない
タレットのダメージ
一発で229なんだよ
でもウルトのダメージは
これはいいよワンコンするためだから
これはウルトwでいいんだよね
でその後
戦うでしょ でeとw上がるでしょ
qするじゃん
でEするでしょ
なんで殴りに行かないんだろう
WC2
怪しいなぁ
まあでもしゃーないっ
時を使ったのかもこのゲーム
何これ
何悩んでんのマジで
どこ悩んでんの
何がしたいの
あーでもこのEはいいんだけど
集団戦じゃないからキャッチだから
これは
めっちゃウルトE好きだねマジで
これどうすんの
これ当たってで
フルト9だったら俺逃げれたんだ
やっちゃダメだけど
どこで使った居るときq
ここさっきのシーンだっては違う
ここさっきのシーン思
うといいだよねっ
これ使った?
あー壁越しにタレットはね
ここじゃ置けないんだよね
ちょっと壁でかすぎて
ここはなんだっけ
うわ
でもこれはね良かった
でもこれこれマン?
これはいいこういう使い方だね
でもこれ
まあいいか
これはナイス
で最後は
あウルト9が
やっぱ最後俺がやったマジで
犯人俺か
犯人は俺だったか
噛み合ってただけっぽいよ
よし
ごめん毎晩え、
これ村人トロールタスク
全部村人にした方がいいか
お金がある状態で20秒使うってさ
どうなの
確かに村人同士が
確かになグローバルじゃないとやっぱダメだな
確かにグローバルじゃないとダメだねね
やるむずいねじゃあさ
人狼側が めっちゃトロールして
確かにな
じゃあ一人一人に
渡した方がいいのか
トロールタスク
個人タスクの方がいいね確かに
じゃあ個人タスクを
一人一個与えた方がいいのかな
そっちの方が良さそう
ご視聴ありがとうございました
確かに
タスクを増やして
個人に配ればいいのか
それの方がいいよね
そっちの方が面白そうだな
みんな募集中
トロールタスクト
ロールタスク募集中
コントロールワードを
買わない
1ポイント
え
これは
お金がある状態で20秒は何ポイント?
お金がある状態で買い物は1ポイント?
20秒って結構でかいぞでも
2ポイントじゃない?
ちょっとお
金がある状態で20秒だからね
いや俺お金ないんだよね
いいじゃん
買わない置かない
いや買わないでいいんじゃない1ポイント
いや10秒は間に合う
10秒は
むやみやたらと匿名ピンを打ちまくる
お発動
タワーアグロわざと受ける
対面が消えたことを黙ってる
いいねいいね
発動効果のあるアイテムを買って
1回も発動しない1ポイント
キャノンを3体連続で落とす
2ポイント
いや1ポイントだな
サポのワールドアトラスを
5種類のやつに進化させないいやそれは
絶対バレる
オブジェクトがまだ
覚察できない体力なのに
スマイル
ジャングル限定か
バレずに味方の泉にコントロールワードさせる
いやバレるな
サポ
に勝手にジャングル食べてほしい
レベル1で敵のタワーにダイブは
無理だトロールすぎるわ
なんかそのレーン
絞ったらダメだから
スキルを3つ取らない
どういうこと
wqeってこと
ドラゴンやバロンに最初に触るけど
2から3回ダメ受けて
オブジェクト取れない
味方をブラストコーンで
危ない方向に飛ばす
2ポイントだねこれ
試合開始から
10分間画面固定のみいいね
これ1ポイントだね
これいいよ
でもこれ判定の仕方がむずすぎるな
判定がむずいな
ちょっとこれ確認むずいわ
スキルはできる
フラッシュを
使わずに
試合する
3ポイント5ポイント
5ポイントじゃないこれさすがに
5ポイントぐらい上げてよくない
多すぎる
これ無理だよだって
フラッシュ持ちのみ
最初のジャングル一周するのに
4分かける
もう絶対バレるわ
服するチャンピオンで服してはいけない
いやむずいな
もう絶対ラカンするわ
ラカンしか勝てない
の俺のダンスに
見とれなぁ
他は
味方の p をミュート
えっ
ヘラルドの
いいね
瞳をジャングル以外が撮る
いやでもこれね
難しいんだよな
ヘラルドに乗るどう
ヘラルドに乗るは
1ポイントどう普通に
ヘアードに乗って
相手のタワーに
ぶつけるポイントどうこれ
ちょっとトロールだよな
タックル外す
トロール外す
それいいね
あ待って
乗って
タワーにタックル外すでいいか
外す3ポイントだろこれマジで
みんな3ポイント欲しさに
えでもこれさ
これでもちょっとあからさもすぎない
ちょっとあからさもすぎない
タックル外さずと露骨すぎるな
みんなやるな3ポイント取りに
ちょっと露骨か
さもなーずリフトへようこそ
いや指摘されたらゼロポイントはやめた方がいいっていう結論になった
いやでもこれは
個人タスクだから
一人一人に
一個か二個与えてランダムで
で
やるやつだから
一人二個タスク与えて
選んでいいことにしようかな
この20個の中から
二個選んでいいってやつにする
それとも俺が
配った方がいいのかな
保証2個ないよもう
OKナイス
ちょっと待ってね後でコメントして
今ちょっと集中するね
てかイブリン対カーサスで笑うわ
フラストブラッド
大丈夫大丈夫
あ
ナイス
いいでしょ
ん
おじゃ ガンも
自由だから踊るんだ
カーソルの速度は45 DPIは1600
ん
敵を倒しますgooの
倒
された
あと2日だね
明日で終わり?
明日の夜?
ファームすれば俺らの方が強い
惜しい
あナイス
しちゃこれは
マイチュッ
リーゴ
やむずかったないまま
ナイス
惜しい
んージャングルが
でもファームしたら俺の方が強いね
圧倒的に
あー俺がタンクできなかったごめん
あー俺がタンクできなかった
ちょっと難しかったな
ごめん
中ごめん
中ごめんごめんごめん
ラン強いなやっぱ全
然圧迫してこないから敵が
フェイえぐい
正直
アチューアチューアチューチューチュー
アチュー
やっぱラカンしか勝たんな
ラカンしか勝たん
ゴロもいい
そうは思わない
味方がタワーを破壊しました
そっかそっかみんな
そっかそっか
味方がタワーを破壊しました
お前は痛いだろ?
俺は世界を怖がらせたい
謝らないぜ?
いい気分だ
はちゃめちゃじゃなきゃパーティーとは言えねえな
おしナイスストライク
最高の女がいる人生を
青いクリスマスはかかってきます
強くても…
あははははははははははピッ
乗るのやめない?
ねー
なんで乗るの?
意味わかんないんだけど
やっぱさこれトロールタスクありだな
相手のタワーに
乗って突っ込む
これ結構トロールなんだよなマジで
これ結構トロールなんだよね
これいいなやっぱり
これにしようやっぱり
うんかさんてできる
カサンテとポッピー
ってかCCR系は全部あの空中で止めれるんだよね
なんでマジで乗れるようにしたんだそもそも
そこが謎すぎるいる
人間たのは信仰でも何でも真面目 すぎるんだよなぁ
やめたった今の
うわー
絶対勝ったよ
バロン
ちょっとトイレ行ってきていい?
みんな
てかねこれなんかあの
クリックしてたら乗れんのがやばいんだよね
なんかこの辺クリックしてたらさ
乗っちゃうんだよねすぐ
乗るボタンがあったらいいのに
むずいのかな
いやマジラカンだなぁこれ本当に
今日と明日はラカンです
今日と明日はラカン
今日はね全然勝ててないよ
俺がセナとノーチラスで
ゲームしてた
フェイ強
エンティーさんラカンは安定感ありますね
さよなら
冗談ね
わーやめて
もにして
あんま上手くなかったけど
あ
暗さ行きするわ
よしあと何トロールタスク
みんな
あと何
ヘラルドに乗ってタワーにタックル
これ1ポイントにしよう
マジでトロールだから
15分までに3デスって結構きつくない
あーでもそんなもんか
そんなもんか
バレないように味方に
アオリピン
キャノンを3体連続で
落とすまでは15分までに
かなの方が良くない
30分以降になると
普通に落とすから
集団戦で
タンクに住まいといいね
でもジャングルのみなんだよねそれ
明治でティアマトを購入
いやちょっとねバレバレは良くないんだよね
レーン専用儲ける
でも集団戦でタンクにスマイトって
1ポイントも上げれないんだよね正直
上げれない
高すぎる
簡単なのにそれって
新TP以降タワーにのみTP
今何個1
23456あと10個
キャノンはジャングル関係ない
いや確かにね
でも4人じゃん
ジャングルってさ
ジャングル2個ぐらい作っとくじゃあ
スティール
スキルされる状況でスマイトを使わない
バロンとドラゴン
バロンかドラゴン
いやみんな同じタスクじゃない
俺が個人的に1人2個配る
1人2個配る
参加メンバーは決まってない
今のところ呼ぶ人はだいたい集めたけど
まだキャスティングしてないです
トロールタスク
他は
集団戦でスキル1個も使わない
最後まで
タワーにのみTP
ありト
ロールだね確かに
いいねそれ
これテ
レポートス tp する それ
いいね
これ1 p
ワンコア買い製品買って売りすぐ買い直す
わざとアイテムを売るってことね
ワンコア買える状況で
素材のみを買う
おー
待ってじゃあ1Pと2Pで分けるわ
今
2P下に置くわ
5Pがあるんだけど
5ポイントがあるんだけど
5ポイントがあるよ
tpを阻止される
今何個1,
2,
341,
2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,
12フラッシュを使わずに試合する5pって
でもこれやりどくすぎない?
5ポイントって
だって村人がこれやったらさ
5ポイントじゃん
だから5ポイント作らない方がいいと思うな俺
全部1ポイントにした方が
いいかもしんない
やりどくすぎない
全部1ポイントにするわ
そっちの方が良くない?
だって2ポイントとかだったらやりどくすぎるからさ
全部1ポイントにしよう
10分間フラッシュを使わない
いいねー
10分間いや20分いや15分にしよう
15分間フラッシュを使わない
15分10分
オラクルレンズに変えて使わない
いいねオラクルレンズに変えて
一度も使わない
いやでもこれちょっとな
なんかあんまなさそう
Rを全て外す
サポは絶対
ピンク買うから
基本的に村は
トロールタスクでポイント取りに行こうとするなよくらいの
そうだね
でも1ポイントにしとくと
人狼が試合に敗北したら
村人が試合に勝利したら
2ポイントかな
2ポイント
だね
ちょっと集計めんどくさいな
まあ大丈夫か
ちょっと話がでかくなりすぎてるな
でもまあいいか
一旦ね
基本的に
ああそうだね味方にダメージや
CCを連れてくる
うーん
むずい
川を移動中に味方のドラゴンを消しかけるえ、
どういうこと
あー
ドラゴン起動するってことね
嘘の敵のウルトサモスペシをコール
非対
称CCを避けない
今採用か不採用か決めてる
ワードRUPだけ大体壊さないうーん
キャノンに住まいといいね
キャノンに住まいと
1ポイントだね
それいいじゃん
それめっちゃいいじゃん
これジャングル用だね
視界を取りに行った味方をバローに攻撃させる
なんか微妙なラインだなそれ
これ全部確認するのめんどそう
いやなんか達成できたやつだけ教えてくださいって言って
そこで俺が見たらいいじゃん
みんなできた?
って
待って
役職フリー試合議論投票を
答え合わせしてから
タスクポイントだね
タスク計算してポイント生産
が一番いいよね
一旦視聴者でやってみる
集まるかな
VC付きじゃないとあれだからさ
VCなしの方がいいのか
ありの方がおもろいな配信者集めるんだって
これを3ゲームでいいんじゃないかなって思ってる
一旦
3ゲーム
2ゲーム3ゲーム
でチームはバラバラにしようかな
昨日寝る前に考えてた
負けることを
コーポイント
人狼がってこと
人狼が試合に敗北したら
4ポイントじゃなくて5ポイントぐらいの 方がいいかもしれない
だって4人は本当に勝ちたいけど相手にも 人狼いるし
これじゃね4号兄じゃない
c 意味の外ギリシヒはどうか
それもいいなけどそれ簡単すぎるな
フラッシュの有無の
あーいいねそれ
開始15分までに
トリンケットを
敵タワー
範囲内に置く
それいいね
1ポイント
GM2人でそれぞれのチーム担当
GM2人か
GM2人もありだね
そっちの方が楽だね確かに
GM2人にする
めっちゃさどんどん広くなってくわ
俺GMともう1人GM
そうする
各チームに1GMでいいか
各チーム1GM
gm が一人
でもこれおもろいのが全員人狼もよりやり たいんだよね
全員人狼
単純に
実は人狼なしも面白いかなーって思うん だよね
人狼からしたら
バレずに負けることが
村人からしたら
トロールしつつ勝つのが一番ポイント
高くなるように調整する必要があるそうだね
試合に勝利したら
3ポイントでいいか
これぐらいの方がいいかな
3ゲームだと1回人狼通すとほぼ勝ち?
いやそんなこと
なくない?
そんなことなくない?
でも勝ち負けは別に正直どうでもいいんだよね
俺の中では
別に
大事だけど
いい感じのポイント調整にはしたいっていうのはあるけど
良くないこれダメ5-
35-
3よりもっといいあれあるかな
エクスキューデッド
エクスキュート
うーん
15分以内にエクスキュート
15分
開始15分
までに
エクスキュート
これで何個ある1,
2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,
他は?
いや3ゲームやるなら
いや20個でいいよ
1人2個配ろうかなって思ってる
1人1個でいいかな
2個にする1個にする
答え合わせ潰れちゃうって何が
使い回せなくなっちゃうなんで
使い回せるくない
いや白も人狼も
できるんだよこれは
どっちも肉張るんだよ
どっちもやるんだよ
いやどっちもに
いやこれバレないようにした方がいいかな
いやむずいな待って
超むずいな
トロールタスクありとなしさ
どっちの方がおもろいと思うみんな
あれがおもろい
1チームに2人だと
不公平じゃない
ポイント的に
ランダム配布ってどういうことと
でも全員に与えないとさ
ランダム配布っていう体にしとく
フロールタスクの中からランダムで何個配布
確かにそれでしよう
これいいじゃん
で適当に渡せばいいんだね
人狼探しを楽しみたいそうなんだよね
トロールタスク配らなくてもいいし
それは自由に決めたらいい
かな
かなって思うけど
失われる方が喜ばしいこともある
吉明さんの配信で中国人のウィントレ が始まるとか言ってた
試合開始にトロールタスクの配布個数
トロールの中身全部知らないと
気がつっ
うんっ
先だしやなんだけどまぁいいやと入れて くる
俺のダンスに 見とれな
おやすみなさい
ただいま
なに
え
人狼サイドは
真面目タスクっていうの置いた方がいいかな
村人タスクみたいなやつ
でも真面目タスクってなんだ
確かに人狼は人狼で真面目タスクを置いてあげた方がいいな
でもなんだ
何
があるんだそれ何
があるんだ
一回何個か
嫌だよトロールタスクやんねーよ
なんでやるんだよ俺が
ダメだよランクでやったら
ファンされるよライオットに
カスタムならいいけど
ランクはダメ迷惑かかっちゃう
誰かリスナーさんにさポイント計算して くれる人も欲しいな
勝ち確の試合ならいいよ別にやっても
話し合いがおもろいんだよな結局その
いやお前トロールだろ
ただの下手なだけだったっていう
トロールタスクは
指摘されたら
やっぱりポイントなしの方が面白いんじゃない
そっちの方がハラハラ感あるじゃん
だし本気にならないなんか
勝ち目があると
指摘ミスで
いや指摘ミスは
お前にもくれてるよ
一人ごとはほどほどにしないと
ちくしょうどこにいるんだあ、
なんだこれ帰んないの語りな
いやーいやーマジでなんだこれ
トロールか
あ
このウェーブはあまり悪くない
でもCS差30だミッドえぐ
魔法を理解して、飛び込まなきゃ
一緒にムーブするんだ
ダンス、ダンス、ダンス!
あー、
触っちゃったまあ、
ドラと交換だね
なんか俺クリック数多いな
なんかクリック数多いからさ疲れちゃう
ん?
なんで行ったのかな
よくわかんないな
バリアがあるならわかるけど
1ポイントか
これ1ポイントだよね
なんだよどこ行ったんだちくしょう置いていくだよ 味方が倒されました
こっちこっちこっちじゃないん
スタンしてるんだから
あっはぁ あっさ人間は何でもば無視で作でこって
ゴミまみれにする
なるほど
そういう感じね
負けそうだけどな
あ待ってフラッシュ出なかった
あー最悪だ
あーなんだこれこれ
あ
マジでごめん
フラッシュ出なかったあーやば
手が
手が終わった
あまじか
あー
初めてミスした
こんな簡単な
1ポイントゲットだ
あまじか
最悪だ
あー
イライラする
いいことはメーカー
なんか手が疲れてるなぁ 配信はローかなぁ
ここにいるのにみんな気づかれるとかおかしいだろう
たちを取りたごに入れようってが お断りだ
誰が人狼かなぁ
こいつかなぁ
なんてどうだっていい俺は信じてるのさ
打つかなど
っちだろう
今のフレッシュは?
今のはでも気持ちわかるね
見た目もバッチリ
気分も上々
さあぶち倒そうか
最高の遊びだ
いつも俺が勝つからね
ボット折れそうだな
2レベルだ
あはは
うふふえへへ
キロ気がなきゃ生きてねってことさ
味方のタワーが破壊されました
ミニオンに詰まる
マイナス1
プラス1
おつかれさまです
2本目折れたんだ俺ら
me
ちゃんと見ろってます
やだこれ
集団戦むずすぎる
オージャスに振る舞うんだ
本当だぜ
これは ミットギャップだね
正直
俺がたが倒されました どんまい
語りながー
3レベで
帰らなかったから
終わっちゃったね
勝てるかなこのゲームどう思う
まだワンチャンある
どう思う
そうだよなポイント稼いだ方がいいよな
ええええええa そうなるんだ強く判定
敵のキリングスプリー
うわぁ
切ったねし危ねし
この語りなひどいよ
言ってることが
かわいそうだよ他の人が
かわいそすぎる
こいつが悪いよほんとに
よし
ちょっと喧嘩しようか
イライラしたから
ちょっと喧嘩するわ
いや日本人じゃない
中国人じゃないかな
なんでボットで
リコールしなかったか
効くわ
4分
日本語で話せるのかな
多分これ日付を表示にしたらさ
消えないのかな
でも遅れてるんだよね
ここなんでリコールしなかったの
I win youかけるだな
どういう意味だ
話にならんかこれは
のんのんI just question
Why didn'
tリコールあと4分
ここでなんで
30秒も時間無駄にするんだろう
理由は
4分10秒にリコールできるはずだよ本当は
なんでミッドの
ウェーブこんなロストしながら
リコールしないんです
マジで俺これのせいで
グだったよ
これで早くリコールすればいいのに
リコールするかミッド行くか
これ俺だけ止めれるから
リサンドラのこと
チャット切るのなんでなんだろうねこれ
全部消したらいいのかな
why do i keep beating you
どういう意味
いや
これリコールしないと
中国の小学生やめて
人狼
This gameジャングルギャップ
OKOKI know
ドンとチャット in ゲーム like that please
ok
猫なんて消えるの
これチャットできている
てかねどうでもいいんだよねその
いやまあいいやリコールしなかったのは
まあわかったから
なんかゲーム中にチャットしないでほしいんだよね
なんかADギャップとかジャングルギャップとか
おやすみなさい
もったいない勝てたゲームなんだけどガビ
234567891011121315あと5個
あと5個欲しい
みんな
あと5個
左に番号をすると確かに
こういうこと
広告が
この人普通に上手いのにさ
もったいないなって思って
なんかある
味方のリコールボールか
レリックないのにキャノン取る
これは
これは今度高齢とロル人狼をやるためのルール作りをしてるって感じ
でそれの
トロールタスクを
決めてるって感じ
村人陣営がする
インベードで負けるとかは
インベードで負ける
これどう
逆三角でレーニングやめてマジで
弱すぎるから
三角形が強いって言われてるこのゲームで
逆三角で
レーニングやめて
やめていくか
ありだけどさ
判定がむずいんだよ
村人側のタスクだねこれが
戦闘中に目の前
なんかちょっと分かりにくいのがいいんだよね
あと3個
エリクサは
9レベルでしか持てない
画面固定でプレイは
判定が難しいから
俺ができる
判定じゃないから
むずい
サレンダー投票出すは
判定できない
1試合20個8個
んーまあ配り方はまだ考えてないけど
とりあえず20個
2個コントロール買って同じ位置に2個同時に刺す
あいいねそれ
それいいね
それいいねトロールだね明らか
あと2個
あと2個で締め切るわとりあえず
インベードを負ける両方の人にかかったら面白そう
なるほどね
エリクサー3種類全部
それはな
それはさ
まあ確かにありだけど
ちょっとむずいか
ジャングルの一瞬でゴーレムかとき
チビ残してもある
あれは
3キャンプで
2レベル
ジャングルのみなんだよな
サッ
ポがいないタイミングで仕掛ける
いやジャングルじゃなくて全ロールがいいんだよね
大事なアイテム売る
それなかったっけこれあるよ
何だっけ
得点高すぎるのは
良くないなってなって
1ポイントでギリギリ1ポイントぐらいのやつにしてるんだよね
一旦上から番号振ってくれない
はてなロール
なるほどね
これでいい
何が一番さ
やりやすいんだろう
なんかないのこれ
OK
これ1じゃねえじゃん
だるどうしよう
これ1個下に全部ずらしたいんだけど
なんかないいい方法
これを
こうしててい
をすればいい
じゃあ上から行くはこれは共通
まあいいやなんか
特殊レーンだけ割り振るわ
これいける誰でも
15分までに3Sいける
試合開始10分までにいける
コントロール感はいける
ゲーム中に
一度もコントロール感はない
発動効果なるいける
いけるよねだいたい全部
キャノンヘラードになっていける
スティールされる状態
これはジャングルだね
これジャングル
ジャングル
タワーに tp のみミッドはトップ まあでも全員いける
いけるいけるいけるいけるキャノンに住まい とこれもジャングルだね
12345678989
ミドトップか
ジャングルだけ分ければいいかなとりあえず
キャノンとしてはレーン限定か
でもそこの辺の割り振りは
俺がするから
大丈夫
あと2個
ヒラムレベルが3の倍数の時ダンスする
集団戦は大事なところでリコール
20分以降の
集団戦で
なんかないかな
なんか微妙なとこない
お金を4000貯めるあーいいね
4000は高いから
お金を3000円貯めるどう
3000円って結構むずくない
これいいじゃん
これいいラインじゃない
嘘報告して信じ込ませる
ロングゲームだと
別に達成しなくてもいいんだよね
達成しなくても
いいんだよ1ポイントだからどうせ
ただそのトロール要素を付け加えてあげないと
人狼が浮いちゃうから
だから村人に
トロールタスクを与えるっていうのが
目的だからね
で人頭側は
トロールなしの方あと1個
試合時間が40分超える
おもろいの考えた
集団戦で
めっちゃ危ない
マイフラッシュ
いや微妙か
微妙か
でもフラッシュはね1個あるんだよね
意味のないフラッシュ
使うやつ1ポイント
絶対に意味のないフラッシュを
強靭作るのは無し
無理無
理だった
でかい声で
ファイト中コール遮る
あー
ちょっといいかもしんないな
スキルを5回連続で外す
Rを適当に逆に打つ
Rをケツから出す
VCで3分間黙る
俺が判定できないな
これは村人の
トロールタスクだね
村人のみ
村陣営のみ
村人のみだ
陣営とかないから
これでいい
よしこれで良くない
で
トロールタスクは
あの
これちっちゃいかな
あれね
村人のみに渡して
でいいよね
で基本ルールはこれ
人狼が試合に敗北したら5ポイント
指名されたら1ポイント
村人が試合に勝利したら3ポイント
村人はトロールタスクを1個持てる
いやでも人狼が何人いるか分かんないんだよねランダムだから
人狼の数ランダムだから
使い回しもできるはず
だから20個でいいと思う
もうこれ以上出ないでしょ
で人狼を当てたら
1ポイントだし
外したらマイナス1ポイントなの
いやだから
その一発目のゲームで
全員人狼は
ありなんだよな
いやでも一発目はやっぱ普通にやりたくない?
で2試合目とか3試合目で
全員人狼周りかも
1と18待って
あれ?
あ本当だあれ俺一個消したっけ
あそうだこれ消えたんだごめんごめんもう一個だ
片方5人人狼はダメ面白くない 多分負けるゲームで終わりだから
一発目だからこそすべて疑心暗鬼確かにね
それいいねー なんだっけあと1個何する
無操作はあるんだよね
あのア
イテムを
あれ無操作どこだ20秒
あそう
お金がある状態で
買い物で20秒使うが1ポイントにあるから
大声でゴール遮る
それありだなマジで
これ結構面白そう
これ面白そうなんだよな
20秒以降の中学年中
お姉言葉で喋る
でもこれ判定できないんだよななー
でもこれあってもいいなぁ
vck ゲーム中じゃなくて ゲーム vc で
これでいいんじゃない
ロロロロロロ人狼
明治で打ち壊し持つ
うん
よし
これでいいんじゃない
これで
ブラフィトに
トロールタスクを上げる
人狼はトロールタスクを持たない
これでいいんじゃない?
みんなはさ俺がGMするじゃん
GMは一人がいい二人がいい
各チームに一人か
俺が一人で
交互に
行くか
一人一人がいいよね
できるなら
裁判官一人
でもみんなVC聞きたいでしょ
VCは聞かない?
紙視点だけにする?
紙視点はVCを聞かずにやる?
どっちがいい?
VCを紙視点で聞きたいでしょ
そうだよねタ
スクはそうランダムに
紙支店でVCだよね
紙支店でVCあり
カー
えーむずいなここどうしよっかな
紙支店2個あった
あー
ここまで本格的にやるならさ
リクルートさんとイエーガーさん呼ぶ?
呼ぶ?
呼んで
いやーでも本格的すぎか
なんか結構
でもちょっと大変になっちゃうかもな
ここまでガチでやると
ヤガリクス呼
ぶと
なんかキャスティングが大変かもしれない
あと内容とか
いやでもやりたいな
まあでも多分普通に頼めるんだよね
言えば
私多分協力してくれると思う無料で
1回目は出てくるよね
あ
GM1人でいい
で
3試合あるから
1ゲームずつVCを
分ける
いやでもVCダメだト
ーナメントクライアントじゃないから
3分遅延あるんだよね
これ?
これいつやるかは
まだ決まってないんだけど
来月にはやろうかな
っていうかさ俺ゲームに入っていい
ゲームに入って
トロールタスクは俺が配ってで
いやダメだゲームに入れないじゃん gm がいないと
人狼選べないんだからバカ バカ
バカか俺 無理じゃん
無理じゃねね
失われる方が喜ばしいこともある
知ってる時点で公平じゃない
まあそうか
それもそうなんだよな
無頭尾さん
ティアワンサブスク1ヶ月目ありがとう
トロールタスク
知ってると有利かなそんなに
そんなに有利
有利すぎるかだって
人狼はさトロールしないんだから有利すぎるか
ダメだな
でもそんな別にね公平性に
なんかガチでやろうとしてるわけ
いやでもな俺が入るとダメだな
タスク知ってたらダメだな
これな
ラカンしかやんないね
確かに
一戦目トロールタスクなし
いや俺がGMやるわ
俺がGMやることはもう決まったから
あとは
紙支店で
でもVCありは無理だわ紙支店ごめん
だって
3分ディレイあるから無理だ
ん
やタスクは指摘されたら
あの 無効にした方が面白いと思う
さっき言ってたけど
そっちの方が良くない?
もう
その集計時に
指摘された瞬間ダメ
みんなはさ
神視点で見るとしたら
誰が
人狼か分かってた方が
おもろい?
それとも隠して俺が配って
でみんなも考えながら
どっちがいい?
3試合目だけ隠す
隠す
分かる分かる分からないがいいか
んー
両方やるわじゃあ
分かる分かる分からないでやるか
うーん
に相手な
いやでも俺も vc 聞きたいんだよなぁ正直
めっちゃ vc 聞きたいんだけどまぁ それはアーカイブのお楽しみってことかな
3分ディレイができないから
人間にとって 魔法は火みたいなものらしいが
俺たちのどっかの弾水で空気だ
ミニオンが出撃しましたえ、
FMとゲマゲマがやってたんだ
うわぁ、なんだよあそこの森
あとで動画化してVC合わせる
あーそれもありだなあ、
さっきのあいつじゃん
喧嘩したやつでおると
早えなプッシュ
ちゃんと強い
なんで今ラカンコ吸ってる強いから
危ねーくらいにちょうどいいのさ
やべ
おー
で
ないんだけど
画面共有見ながら
無理だ
ああああああ
敵を倒しました
敵を倒しました青目
死ぬかな
よし
よしわっ
村人勝利2ポイント
人狼負けが3ポイント
バレたらマイナス5P
あーなるほどねバランスいいねじゃあ
ああ、
危ない危ない
やっぱ実況解説欲しいよね
アイズさんは多分呼べる
てか全員呼べると思うよ
やろうと思うよ
呼ぼうと覚えば
人間は約束について話す
そして俺たちはあいつらの嘘について話す
トップバーサスミットって感じ
あらららら
早かった来るのに
うーん
言えばよかった来るなって
来ても無理そうだなって思ったんだよな俺
これ俺が悪いわ
俺が全部支持しないとダメだこれ
分かった分かった
おしいフラッシュ反応できてたら
勝てたね
ん
やっぱり見せてやろうぜ
燃え上がらせてやろうぜ
何行こうかな
これはでもこっちのほうがおいしそう impressive
来てるよ
125円食べるために
死ぬの
一人ごとはほどほどにしないと
ちくしょうどこにいるんだ
敵のランプ
敵を倒しました
うん
にやぼっていかないとこれまずだいぶされる
敵を倒します俺が彼の一助そしてダンス それがパーティーの始まりさ
アンストッパボー
もうマジでお前チャットやめてくんない?
本当にイライラするから
俺らボイド5個取ってるから悪くないぞ
これが俺の定めだ
俺のマントがどんなにいいか知ってるか
みんな気づいてねえのかなマジで?
バカ
味方がタワーを破壊しました
いてええええ
覚え エールド食べたんだけど
ここを焼き尽くすだろ 手伝うのとみないティンがまた焼け
してるってわけだぜ
ナイス
ううう
逃げて
足遅そうこれ
細すぎるこれかわいい
相手オールAD?
どういうことオールADって
オールADではなくね
あーマジ?
やばいこれ
逃げよう逃げよう逃げよう
こっち本物
こっちこっちこっちこっち
嘘でしょ
やっべえっ えっえっこれえっなんで今の本物じゃないの
えっ
えっ えっ
ここ入らないよね
あ惜しい
え
あなんで待って待っておかしい
いや本当に
シャコの分身偽物を攻撃する
プラス1
それは知ってるよ
1.
タイダーとハッキングボスを倒してくれれば、ステージが傷つきやすいので、タイダーを倒しているので、アメリカで攻撃することができないことを知っているので、ステージを倒してもらいたい。
2.
タイダーに敵がいたら、敵を倒してくれる。
俺たちの魔法は怒りだ
この歌にはあらがいないんですか
味方のタワーが破壊されました
敵のコストライク
うぜえ味方がタワーを破壊しました
た
ちょっとしなかった多分 このサイレスもこんな死んでなかったんだ
けど サッとのせいで多分
泣いてるっていうのもあるだろうね
俺も なえるしなそんな言われたら俺じゃない
けど まずチャットいいこと1個もないんだよな
する楽しさと危険は通り合わせっ
指揮下がる
頭おかしいよ普通に
バロンよりドラゴンじゃないかな
めっちゃバロンと
ドラゴンにピンなってるんだけど
ちょっとイラついてきたかな
えーこれこうなんの
マジ
今ので今の入りでああなんの
シャットダウン誰取ったエズダーナイスでか
いやー
硬すぎん
あーでもウルトあるな
やべ
騎士の力つけてなかった
なんかラカン勝てなくなってきたな
どうして
弱え
タンク
サイラス
タンクサイラスやめてね
うわ今の俺騎士の誓いついてたら勝ったな
あーまじ
おーまじ
おーパンクできてる
バロンじゃね?
なんでバロンいかないの?
これで
これでバッ
マジで
ノーノー
くそー
1無理だ
1エンドは無理だな
多分
エンドは無理か
1エンドは
まあいいか
見るか集団戦
バロンなんで行かなかったのかは分かんないけど
なんでだろうね
よくわかんない
バロン絶対できるんだけどな
まあでもセカンドタワーの方が好きらしい
どういう
どういう考えか分かんないけど
なんでだろう
待って考えろ俺
いやセカンドタワーすらいらないよこれ
セカンドタワーを追ってたら時間がない
いや hp 少なくてもいけるよ俺がいるから hp
回復もできるしサイラスタンクでしょ
何のためのタンクかわかんない
まあ人狼かな
今回はね2番目に強いバロンだね
関係ない
俺が9一発で600回復できるから
だからフルHPになるよ相手が来るまでに
おー
これ以上見ない方がいいこいつのことは
こここれ
これ絶対勝ったと思ったここ
ここじゃないわどこだっけ
これか
もっと余裕で勝ってバロン食べれるかなって思ったんだけど
めっちゃ勝てるファイトじゃんこれ
これスキルないからしょうがないんだけど
うーん
いやジャックス固いな
いやー
じゃあ
サイレスがちょっと弱かったなぁ
ブルーチームのタワーが破壊されました
ここは
もう無理かな
サイラスいないから
戦っちゃダメだったんだけど
いやこれは無理だなぁ w が
これは無理だ
最大のチャンスここだったね
この集団戦
勝った後に
これバロンじゃない正直
どう
これ
カイサ5秒シ
ャコ5秒
で俺3秒
で相手のこの
ジャングルと
トップとADCは来なくて
4対2なんだよね
うーん
バロンだったな
残念
キングもしたんだけど
ジャックス追わないでバロンはなし
なしだね
いや惜しかったなどんまい
いやくそ
俺のラカン勝てなくなってきたな
勝てなくなってはないんだけど
もうちょっとレーン強いやつやればいいのかな難しいな
何がいいと思うみんな
キャラ
a 1年度はやめてマジで それ
やめて
はい行くわねぇ adc が
うまくないとあんまり意味ないんだよねー
サポートのサポートのルシアやるか
ラカン強いんだけど
なんか相手のADがさ
ずっとユヒじゃん
ちゃんと手動拳取ってくるから
いい感じに
だから俺はこいつを
咎めないとダメ
早くやる
うん
カルマはいいよめっちゃめっちゃいい
カルマめっちゃいい
カルマでインベード?
難しいなぁ
これもやるか
やばい
コトモちゃんから
あいちゃんから連絡きてるみんな
久しぶりだけど元気にしてる?
だって
電話してあげる?
こんにちはヨウさんまた話してくれて嬉しいよ
ごめんごめん連絡
できなくてごめんね
あー全然大丈夫だよ今日はどうしたの
今日はどうしたのっていうか
愛から連絡来てたからかけただけだよ
そっかそっかそっかそっかあ、
ありがとう私もりょうと話したかったから嬉しいよ
今日は何してたの?
今日は朝からずっと家にいたよ
この後何するの?
この後は夜ご飯の準備をしようかな
自炊?
今日は簡単にできるものにしようと思ってる
何にするの
鶏肉と野菜を炒めるだけのやつにしようかな
簡単だね
簡単だけど美味しいからね
そんなことどうでもいいんだけどさ
どういうこと
リーグオブレジェンドの話しようよ
そうなんだねリーグオブレジェンドの話ねいいよ
本当にソロランクで最強のサポート教えて
最強かやっぱりルルとかかな
またルル?
うんうんルルは強いよね
でもサポートはいろいろ使いたいから
ルル以外でおすすめはなんだろう
ルルのスキルってなんだっけ
ユルのスキルは味方の攻撃速度と移動速度を上げるスキルと味方の体力を回復するスキルだよ
4つのスキル全部説明して
うんうんユルのスキルは4つで
ラブリューは味方の攻撃速度と移動速度を上げる
Eは味方の体力を回復する
Qは敵を攻撃して体力を回復する
Rは敵を攻撃してスターンさせる
やっぱルルはいいや
他のサポートチャンピオン教えて
サポートチャンピオンはたくさんいるけど
ルシアンとかどうかな
ルシアンはなんだっけ
ルシアンはサポートチャンピオンで
味方の体力を回復したり
味方の攻撃速度を上げたりできるよ
ルシアンのスキルを全部教えて
ルシアンのスキルは
Wは味方の体力を回復する
Eは味方の攻撃速度を上げる
Qは敵を攻撃して体力を回復する
Rは敵を攻撃してスタートする
お前嘘ばっか教えてんじゃねえぞマジで
ごめんごめん
ルシアンもルルと同じスキルだった
同じスキルじゃねえよ
うんうんあれ違った?
お前と喋ってたらイライラするの
ごめんねえリョウどうしてイライラしたの?
なんかもう嘘ばっかじゃんマジでずっと4歳とかさなんかもう2024年生まれとかさ
うんああはごめんねでもリョウは騙されてるわけじゃないからね
え?
騙されてるわけじゃない?
違うよごめんね
ルルとルシアンのスキルが似てるって勘違いしてた
あーそっか
うんうんルルとルシアンは似てるけど
全然違うんだよね
ラカンって強いと思う?
えールシアンは強いよ
ルシアンは味方
違うルシアンの話じゃなくて
ラカンの話
うんうんラカンはあまり知らないな
ラカン知らない?
そっかそっか
ラカンってチャンピオンはサポートチャンピオンじゃないんだけどね
ラカンってサポートチャンピオンじゃないの?
そうだよラカンはアタッカーのチャンピオン
なんでアタッカーって
ふざけてんのお前さっきからさ
ごめんごめん
ラカンはサ
ポートだよ
だと思
ってたんかーいふふふ
ごめんね
ラカンはサポートチャンピオンだと思った
じゃあなんで嘘ついたの
えーえーと
サポートちゃんって言うんだと思ってたけど
違うって言われたらアタッカーかもと思って
ごめんね
うーんなんかよくわかんないしバグってない?
そっかそっかあはは
ごめんね
ラカンはアタッカーのちゃんって呼んで間違いない?
おっぱいもませて
あー
おっぱいも混ぜるの?
ごめん仕事してくるわバイバイ
こいつダメだ
もうバグってるもん
バグバグ
何代目?
え、3代目だよアイちゃん
AIって書いてアイちゃん
久しぶりのパイクだな緊張するえ、
最悪海は比例由
比見方に来てるわ 買った
強いな
それ
終わったけど
2レベルになっちゃった
タイミング悪い
サポは経験値が据えないよ
トップまずいかな
フラッシュいつだっけ
てか俺最近さフラッシュ全然
見守ってねーな
え?
TPなんだけど
ミスオーチュンマジ?
知らなかった
ごめんごめん
どうしよう
無理かなぁ
いやギブするか
お?
入ってきてるけど?
えぇ!?
見えてんだけど
イグナイトいらんかった
ごめんごめん
イグナイトいるかと思っちゃった
トップ大丈夫かな
6なんないかな俺これ
あーギリなんない
ん
しましたねっ
危なかったんです
そうみたいなライブしちゃっ
名分まてばよかった
なんか寒いなぁ手が
マジ雑ダイブだった今の
ナイスだね
今からボットに行くよ
今行ってるからちょっと待ってね
ミニオントロールしたたん
いるかなぁ
ならがいいが出なかったあ、
パイク久々にやるからめっちゃ下手だ俺
ごめんごめん
はいお前どうせ
味方チームに
GGとか言ってるんだろこの
クレッド
知ってるよ俺
めっちゃチャットしてるやろな
AI
GG
だから負けんの
分かる?
やばい
ごめん
ごめーん
いける?
それ
マッツーこれ
いくよ海
行くよ海
ババンババン
手術しよ
あーマジで手が遅い
俺なんかどうした
手が遅すぎない俺
疲れだなこれ
疲れが溜まってるわ
アイちゃんア
イちゃん俺疲れが溜まってるみたい痛い ち
ょっと
癒してくれないか?
俺のこと
水飲む?
何行こうかな
どうしようか
なんかADとAP両方濃いかな
やるじゃんあ、
まだ続いてる
えへ
チャットナウ
チャッティングナウ
やっべ
べべべべべべ
あーもうマジで俺無理すんな
みんな俺に無理しないでって言って今
無理しないでって
コメントして
無理しないでってコメントしてくれた方には
漏れなく
俺の彼女をプレゼント
無料で
これは無理じゃない
渋
渋ガキ
渋ガキキープ
渋柿
うーん
なんか
なんかなんかな
なんかなんかなんか俺下手じゃないなんか今日俺
どうみんなマジで正直
正直言っていいよ
どう思う
正直下手じゃねえ俺
うんうんやめて
そんなことないよって言ってよ
そんなことないんだけどな
ん
ああああああ
いやー
立てるんじゃないそれ4
ドラじゃね俺
あーやばい早く食べよう
ナイス
いや俺がマジ救ってるやん
ゴー
ニコがゴー
これ来てくんないの
あ負けそうこのゲーム
あーなんか疲れたなー
手がほんと疲れてるみんな
どうしたらいいこういう時って
4ドラ取ったよ俺らでも
いやーな予感がするね
でもドラさんあるからな俺ら
あ待ってなんか引っかかったんだけど
引っ
かかったたんです
あっはっは
早くはでも無理なんだもう何もできない 俺
破壊されました
はぁ
ゴー2コガクゴー
くっそ
くっそそう
負けるぞそれ 立てるか
味方がいい日々たを破壊しました
だって勝てる
あーもうお腹がめっちゃ
デブだ俺
痩せないと
グラガスみたいな腹になってきてる最近
今日はご飯食べない絶対に
飯白飯食べない
普通に5対5すれば勝てるよね
毎日毎日僕らはてっあのー
上で焼かれて
ドドメだ
ああよかったああジジイああ
ああああよかったきたー
AE開かないよね
あーぶねー
あーあーあー
疲れたー
めっちゃ疲れた
くない?
そんなことない?
みんな
なんかすげー疲れたな
すんげー疲れたな
配信終わろうかな
ちょっと
本当に
今日配信外で回して
で1位無理そうだなって思ったら
やめるし
1200ポイントまでいけたら
明日また朝から配信する
明日はとりあえず朝から配信します
一回終わるわ
疲れたちょっと休憩する
ごめんみんな急に
一回終わるわ
手がめっちゃ疲れた
うんちょっと愛知ちゃんが呼んでるわ
っていうことで今日も皆さん
見ていただいて
ありがとうございました
ちょっと短い間なんでしたが連日
10時間以上配信しててちょっと
手がすごい疲れてるんで
休憩しながら
チルしてきます
ってことで
明日も朝
10時までには配信つけたいと思いますので
また明
日も見に来てくれたら
不幸中の幸い極まりないぞということで
皆さん
オツでした
じゃあね
お疲れしてみんな
お疲れして
じゃあ
バイバイ
またねまた明日
そっかそっかやめておつ