おやすみなさい
おはようみんな
おはよう
早いね早
いねみんな
おじゃ
おはよ
カエル
朝起きたら
ゼロストが
ディオしようって言ってきてたから
まあ仕方ないし
やってあげようかなみたいな
仕方がないし
やってあげようかな的な
おじゃ
動画かありがとうございますね
あれかなり編集凝ってくれたっぽくて
時間かかったんだけど
めっちゃ
いい動画だなと思ってさ
自分の名前エゴサしてたんだよね
そしたら
なんかなんかテンポも悪いし見づらいみたいなツイートがあったわけ
いや確かに確かに配信中にコメント見ながら話しながら
メモ見ながらメモ帳に書き写しながらさ
してたからテンポ悪いんだよね
俺も自分も思っててそういうツイートがあったから
お気持ちツイートした
2倍速で見てねって
うん
確かにな
でもあの好評でよかったです
おはよう
あそうだ
固定もしとこうか
ちゃんと収録してもいいんだけどね
ええええええ a d 5目5目5目5目5目5目5目んってごめん
本当の目
許してん
a d
えっ
ADCな
あの今日ね
チャンピオン隠し
の画像をね
作ったんだよね
作ったというか
いちいち画面ずらすの
めんどくさいから
こちらです
どう
昔
ゲーミングハウスで買ってたアンちゃん
コーギー
いいでしょ
これで今日から
チャンピオン隠していきたいと思います
まだねこれ生後何ヶ月だろう
めっちゃ小さくて
可愛かった
寝てんの
可愛い
これでみんなに癒されてもらおうかなって思って
隠休中は
隠休じゃねーよ
チャンピオンセレクトはね
日頃のやっぱりストレスをねワ
ンチャングで
ご視聴ありがとうございました
実家のワンちゃん
いいな実家にワンちゃんいるの
俺もねおじいちゃんお
じいちゃん家に
両犬がいるから
たまに会いに行ってます
両犬ってマジで賢いの知ってるみんな
めちゃくちゃ賢いんだよ両剣って
おじいちゃん
漁師も趣味でやってたんだけど
鉄砲撃つ方ね
鉄砲撃って
GOって言ったら
ちゃんとね首掴んで持ってくるの
しかもハウスって言ったらちゃんと戻るし
俺がねちっちゃい頃
背中に乗って
散歩とかしてもらってた
めっちゃ賢いんよ
ちっちゃい頃に背中に乗ってた
あとイノシシとか来てもちゃんと追い返したりする
超賢い
あと俺んちの両県は日本語喋ってたね
会話もできてた
恋愛話とかよくしてたな
最近どう?
どう?
つって
うん
すごいでしょ
もう最近はね
もうあの
鳥ばっかり
トリクテばかり
おはよう
エンティより日本語うますやめて
ねその俺が
日本語下手みたいな
その言い方
俺めっちゃ日本語上手いけどね
日本語というか頭がいいというか
なんて言うんだろうね
頭いいじゃん俺って
ね
みんなと違って
はは
それな
それなやめて
女子高生の
何にも思ってない
あいづちそれなやめて
一番嫌いそれ
付き合ってた
彼女の妹が高校生で
よく話してたんだけど
マジでそれなーって
これどう思う
それなマジそれな
マジで
本当に使ってたからね
女子高生
女子高校生
それな
懐かしい
今日は朝なのであの、インキューが長いらしいですねこれね
昨日は5、6分で
当たってたんだけど
あていうかね
昨日あのツイート見たんだけど
あの
今ね
その
高レートの
当たるのが
あれって言ってたじゃん
あれね中の内部MMRで当たるんじゃなくて
この表示されてる
MMR表示されてるランクの人たちと
当たるらしくて
だから結構バグってるらしいよ
バグってるというか
なんか
らしい
これ
だから
今回すより
あのちょっと時間経ってから
回すと勝率も
出るしちゃんと
上がりやすいっぽいよ
今のロルって
びっくりしたそれ聞いて
だからこんなおかしいんだって
らしいよ
みんな仕事と勉強?
仕事と学校?
みんな仕事してるの?
俺も仕事中だけど
今
今日1時からテストです
は?
何1時からテスト
大学生?
っていうか大学ってテストとかあるの?
だって小中高で1時からテストとかないでしょ
大学生でテストとかあるんだ
ないと思ってた
なに大学のテストってさ
日本の大学じゃない
何日本の大学じゃない
何その
何海外の大学行ってるってこと
へー
そうなんだ
そうなんだなぁ す
ごいやん
留学中
留学しながら
何ロルして
俺の配信見て
ダメだよ
留学中は日本日本語の 配信とか聞いちゃダメなのよ
何のために留学してるかね
やっぱりその言語を学ぶために
留学してる人が多いと思うんだよね
その現地の人と関わるのが一番いい
これはね
マジ
俺も留学してたんだけどね
韓国にね
短期留学
語学留学で
意外とね
日本人と絡みがちだったけど
日本語できる韓国人とかね
その韓国人と絡んどくと
マジで
いい思い出にもなるしね
語学も発達すると
中高も午後のコマでテストだったらテストあるえ?
でも昼からテストってないよ
だってさ昼で終わりじゃん
小中高中高って
1日3教科ぐらいで
数学国語理科
で昼に終わり
で帰って
ゲーム
遊び
で次の日
学校行って
朝の
時間でうわやべえ勉強してねって
テストに出そうなところを
丸暗記して
で
国語が終わりの
次の休み時間10分で丸暗記して
っていうのがテストでしょ
そんな感じだったけど
てかあのテストのさ
あの
点数あるじゃん
100点中何点みたいな
点数どうでもいいんだけどさ
あれを丸付けする先生って
相当だるいよなって俺思うんだけど
どうなんだろう クラスがまあ20俺のところ25人だった
んだよね中学校の時で待って違う
30人とかだっけな 1クラス25人だと気がする俺
25枚
全部つけないといけないって
だるいよなぁ
絶対エグいよねあれ
しかも直さないといけないしねあの
違いますみたいな
感じとかね
絶対大変だろうな
丸付けするの
一クラス25人だって言ってんじゃん
確か
小学校の時男
15女の子10人ぐらいで25人
中学校も
一クラス25人で
5クラスあったかな
男15女の子10人ぐらい
だった気がするんだけど
25人×5
5クラス
田舎だから
高校は
工業高校で
何々かっていうのが
5種類ぐらいあって
1クラス
30人未満だったね
でもさ
都会の
都会のさ
クラスって
40人ぐらいいるんでしょ
一クラス
多分聞いた話だけど
一クラス40人ってさ
やばくない
めっちゃ楽しくない
人クラス40人
あ高校分かってしまったやめて
俺の高校特定しないでバカだから
バカ高だからから
何 方向ってさぁ
いざこざ多いの男女で
俺高校だほぼ男子校だったからクラスに女 の子いなかったんだよね
俺教学行ってみたかった高校
俺高校教学行ってたら多分
エグかっただろうな
ゲームはしてないやろうな
自分師匠で女多かったですが
クソ仲良かったです
やめてその地元の高校の名前出すの
やめてもらっていい
怖いんで
男子にまで被害くるの
そうなんだ
でもいいじゃん
誰好きなのとかさ
やるんでしょ
手紙回しとかさ
休み時間話したりさ
別のクラスの女の子に
ごめん
ちょっと教科書忘れたから貸してくんねって
やるんでしょ
あれがいいんだよな
教学ってな
ごめん教科書忘れたから貸してくんない
あれだよな
俺中学校で終わったんだけど
それがいいんだわ
やっぱり
知らんけど
おじゃ
夢を見ることは
いいことですってやんなかった
小中高小中まあ俺は中学校までだけどさ
やるやんなかった
好きな人に教科書借りに行くみたいな
わざと
貸してよ
貸して貸してくんないみたいな
ごめん今日
数学ないんだよね
って
教科書を持ってきてないんだよね
教科書を切っ話
怒られないそれ 怒られるんだけど
完璧じゃんこのチャンピオン隠し可愛いし
人番手
ということでゼロスト選手との
ディオが始まりましたということで
一戦目何しよう
いじめの方が多そう
いじめとかなかったな俺のとこ
なんかもういじめしてるやつを
いじめてたな俺は
ごめんこれいじめか
いじめじゃんそれじゃ
成敗してたね
成敗い
じめてたやつを
なんでなんなのみたいな
でも俺中学校の時いじめられてたよ
中1の時に
クラスめっちゃ良かったけど
中2でクラス替えするじゃん
クラス替えした時に
クソやんちゃの
なんか
ヤンキーじゃないけど
タバコ吸ってるやつらみたいなやつが来て
こいつだけは一緒になりたくなかった
って思ってたやつ
のクラスになっちゃって
最悪でそれが
何しよう
じゃんなしようぜ
それで
マジだるって思いながら
やってたんだけど俺ね
中学校の時
女の子としか話さなかったの
それかサッカー部の友達か
休み時間とか
給食の時間とか
ずっと女の子と喋りまくってたのね
したらそのヤンキーみたいな
やつが女の子めっちゃ好きで
何お前女とばっか話してんだよみたいな
そんなんで1
年間くらいいじめじゃないけど
嫌われてたね
女の子女子トークに参加してたからさ
女子トークに
それでなんか
VCいます
こいつここで言うなよ
VCいきます
中学生の頃好きな子にノート貸したら
字汚いって言われてないで字の練習した
どん
まい
でも字は汚い方が頭いいらしいよ
なんか聞いた話
おはよう
こいつ殺すわ誰?
ん?
山チャンネルだ山チャンネル?
うんこいつやばいよな
マスターEのやつ
マップを隠さないとゴースティングするぞこいつは
ゴミだからこいつマジゴミだから
絶対ゴースティングしよう
マジゴースティングするからな
もう俺配信の場面
真っ暗でやるわ
こいつ普
通にコメントしてくるからな
音だけで楽しいんです今日は
クソ配信じゃん
相手は山チャンネルです。
屈上は山チャンネルです
俺がワードいていい?
いいよ
山ちゃん
やばい山ちゃん赤鳥だ
もうレイちゃんじゃん
触れさせない
レイチャンネルってこと?
レイチャンネル
天神山
オルガナでしょ
あのアフェプレスアタックか
気合入ってんな
プレス以外あるの
フリートか
フリート
リサルでも強いじゃん
リサル強いのアフェ
今
やめてマジで
やばいって
あれそういうこと言ってたっけすげぇ
俺昨日ずっと行ってたけど
昨日からなんか様子がおかしいんだよな
昨日ストリーサルシンポス行ってた俺
やべぇミスった
強ぇ
ルル強
ルルは強いあ
んな弱は 急避け
俺 避けたら
余裕なんだから ラブラのたブレーガーし合ってる
俺ダブリ取るわ
いいとってあげる
山ちゃんねるってチャンネルにレベデット バーカー
ここでワード使う今
から下だえー
やだ
くるぞだいぶ早く
トレードしすぎ注意だね
ウェーブ多すぎも注意だね
注意すること多くて嫌になっちゃうわ
今レッド
今絶対死ぬ
あははいいな
ロケてよ
撃たせたんだよねこれわざと
もう
いいよ
割れてないね
もうなんか入ってきてるらしいけど
おーおーおーちょっと
できていいよ
いってくるね
あ死んだわあいつ
間違えたわ
あ いいじゃんましえとライトあれのせいです
cd 上がってた
たはネイリアがってみようする
みんなで来てこれ以降ルタイミング欲しいなぁ
これ今
やっべー
まず
いんややば
ヒールだでも
そして終わりかな
帰る帰ろう
マナガナシン
ルルッツエ
チートキャラだ
やばいわマジで
ジャンナでは立ち位置できないん
ジャンナのせいみたいなやめてくんない なんかねっ
ジャンナとか言い弱キャラじゃん1レベで9 2回くらったベロストさんのせいですよこれ
その間にダブルやったら勝った
ルルが9 俺がルル殴るじゃん
エンティがダブル入れたら
いやいや俺下ポジションとってたからブッシュ取るために
よし
取れるっしょ
取れないんだそれあれじゃん
取れるよ取れる前から
一応ミアコールさせていただきの
これでワード置いてくると
どうぞ
ここにワードも置いてあげるとあ、
こいつ
は、
早っ
やばいバルタオレ1位
ここ今ま
なんかレベルや僕ねー
ダリーニ 左
まあちょっと
青もっ
a ネック
パチンクスの w 用意
です安宿
もう全部をチームの者全部収入道
自分でおかしいんだよ普段何秒
強いからなあの状態は
赤白が一番強いですからね
取れないな
やばそうじゃね
大丈夫じゃない
別に1-1交換
ルルの方が早いんだよ
6レベル
サイラス来てるからちょっと
前で来
てない来てないんかい
なんで来ないんだい今の
俺は痛いだけじゃん
6だこいつら
ちょっと痛かっただけじゃん
俺もこの上でロックだ俺痛
かっただけじゃない?
痛かっただけだ俺ら
なんであいつムーブしたんだこれ
めっちゃクソ強いやん
気持ちいいええええええ
ポッポコハム太郎
終わりだねこれ大将
ええええええ
はぁ ブラッシュミスった位置やばくる後ろモルガナ
助けてねー
ダブル痛いぞ
フラッシュないぶ
つかってる
ゴーゴー
ドラやろうよ
待ってこれミッドコイツやばい
やばいや
ばいねそれはさすがに
待って
ブラッシュしてるけど
これ買えるわじゃん
ボイドグラブ取らないと
こちら現地はものすごい風が
スカートでのダイスを
おこらせたいましょう
ミッドのGAP値がすごいですよ
ヤマちゃん死んだアハハハハ
ちょっといってる
ルルルと30秒くらい
今行ってますから
ちょっと待ってもらってもいいですか
だいぶ絶対言えないよ
痛っ
グル強すぎだこれ
キャラがおかしい
強いよな
あいつ緑持ってる?
見てない
紫タピオカ持ってる
やめてそれ
シールド量なくしろ
あれブロック再生やめてた俺
まあCS半分半分
マジ差ないよ
さあないのいいよ
あやばいあれもしかして
もしかしてだけどアド
1個使ってないまだ
まだあるのここ
メール
9のスロー80パールからなぁ
稼ぎで1レベル
ドリームマイカー
ジンクスの方が強いよレイトゲーム
それはそう
は?
あいつ今最強モブだ
ちょっと怖いんだよな
頭怖いね
終わらないここ
帰る
じゃあ俺も
帰るぞ帰るぞ
あーおとりかえんかった残念
このジャンナのパッシブで
早く作りますからね相
手よりね
でもルルもダブリあるから
いや俺らの方が早い
さすがに
ビージョン欲しいね
ビージョン
ちょっと行ってくるね
俺もちょっと見る
グラチュアある
ウッドもある
やばそう
惜しい
やばいこれあれが来る
アヘ来るアヘア
ヘリオス
うわー俺のウルトブロックされたわ
タワー殴りてーな
タワー殴りたいね
今ウルトないね
俺もウルトないけど美味
しいね
でもあいつ回復すんだよな
いいダブしよう
ブルトだっけ?
あ、見えた
いい
俺もう9、5レベルだから強いぞ
これワンチャンあるかもな、
これきたきたきたきたきた
山ちゃん
ここワードするわ
やべえ山ちゃん
あタイヤすぎ
山ちゃん
山あんやまー
俺やなのフラッシュどない今のわかんない何がすぐいい
俺のいいよ来たんかされ
ガンナフラッシュしてフラッシュ使わせてそこに売るとしようとしたんかなと思ったけど
一瞬 マジびっくりしたわ
おりたのにが b すっ 米だけぐいねぇ
ちょっといいないよいいない
いますあぶねーやめろ
飛んでくるもんはない
バレたこれ
一応手札ある
一回勝ちないマ
ジで下がりたい
これさすがにラピファ俺
ラピファもいいね実際
ラピファの方が立ち回りやすそうだけど
この相手
レンジがちょっと欲しいよね
レンジが欲しいね
最初の一発入れたら
削れそう
今フラッシュないからマジ戦いたくない俺ら
4年来たら終わりだ
これやばじゃあ走って
おおおあー行けそうじゃない
これ殺そう
無
理だ見た見た見た
とみたらないとくるこれここらへん分
わかんないよ
大丈夫だ俺シュレリある
誰か
山ちゃんいる
赤とってきお
られるぞ
もうで勝ち人が
ん
マーチピきてる
ここ
しましたねすぐに取れるじゃん逆に やってみな
末 もうついよ
よ イコキューブレベになって瞬間別人だから
ウルトナルとないよねとってもいいよ
無収いいよ これ絶対おりたよこれで
はいてウェーブ遅い
ルートないルートないこいつ
大丈夫
GOGO
終わり
マナがね
置いてく帰るわ
帰るねあやめて
絶対帰るから
ミッドウェーブ
マンジガレンマンジ
俺今来たよ
うあいい2秒
ない
ちょっと早かったね
ねー
うんお前らこっちから行くと
違うよ違うよ
やばいぞいった
ガレーン
ゲームがやばいです大丈夫
一回リク俺
バロンだ
無理かな
上からよね
やん
ないか
ドラゴンでもいいよ
サンドラ俺ら
下入ろうぜあ、
行くらしいあ、
うますぎ
終わり終わり終わり終わり
バロンでいいよバロンで
4人だけかな
ドライフォンもこれだめだ
あいつが 空気ないな
そうだっ
絶対いけるよこれ
下げて下げて
f 音
f を受け200円待って俺 俺からの急にあれできるから
はい帰っ
これよりバラン星かな
ん
だいつは何してんだ
大事したビジョンはこんなめちゃくちゃ見たきり終わり
俺帰ったらもう
ミチャエルできるよ
はいはい
モルガナのQに使ってあげます
OK モルガナのW
ん
トップ今折れてる
ファイトできねーのか
見ちゃえるなぁ
といなさすぎないマジやばいなぁ
うわぁなんで相手こんなミッドシリーズできるんだ
えっえっ
えっ
マンジガレンマンジー
えええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
今はないでしょ
さるを勘違いするなぁ
止めたらでリコッ ウルトできるワンちゃんどっちたっ
です
ここ
ナイス
ヨンドラで戦おう
あと300ゴールド
もうレフラッシュないねんけど
見返る30秒
相手あれアラームできんのの
おりゃんまもされないよ
フラッシュ
待って愛
1回もっとかキングいっ
まだまだ続きますバルト
何このダリースナイティング
マナムに持ってんだけど
何事
バロンやるバロンやる敵
クソ早い
やってるけど
まだ1万4000
あべ2回りつかちた
こっちはゾーニングしてるけど
これ
ドラ2020ドラだなドラ優先ドラ優先 でもチェイスしないわ
ドラすぐ来て カロン取ったからミッドプッシュして
tpはないけど相手だけtpあるから これ早めにやりたい
来て今
デカめだけどうち
マンカーでてもいいんだよね
いやでも大丈夫これ間に合う間に合う
絶対間に合うこれ
スマイトあるから俺が
下下下下に逃げるよ下に
逃げよう?
は?
スマイトないやん
いやあったよ
あったけど多分
変なのを使った
ギブル?
ギブルか何これ?
ゾーンじゃないっすか?
ガチ?
あれやれないの?
惜しい
まあまあバロンスマイトしたから代わりに
ギリセーフかなんでー
守れる
先GA行くか
GAいらんだろこのターン
ブラッシュあるぞ
地剣いく?
地剣は微妙にな
マジでいいじゃん
マジかドラゴン取れなかったのでか
な
正直サイラスのが ルル乗るとゼロスにしたら100勝てるけど
ちょっと
ですいくわー
何してる
ん
すっごい
えっずれだけど
からあるまたまだまだまだ
これミッドプッシュかな?
ボットとミッドだね
今のズレるのひど
歩いてよくたと思ったらさ
ザリウスの家に出るって
当たったんだけど
あんなあんの
これオリアナどっかいるだろ
オリアナいるかな
いるとべったいにやっていいよ
誰も知らないけど
これエンドワンチャンできるよティナ
エンドできそう
試して試して
ちょっと見よう
これがジンクス
ブーブー
ジンクスを守れ
ずっとある
ナイスのフラッシュナイス
クリックと混ざった
ナイスあぶねーマジで
ヨネやばいなマジで
これバフすんの次
絶対いらんバフ
いらんって
ウルトのレンジ半分にしようよ
あのズレたの
ワンチャン怖かったきっと
一度ダリス出たの
ドキッてしたね
ダイオット4年好きすぎない?
大好きだね
このガレンってね
13000しかですね
ミザリ14000かでも
ミザリもあんまできない
ヒール要因
最大強くなったな
この試合
バジンクスおもろだな
ルル強えわあいつ
マジ令和チャンピオン
ジャンナ平成だわ
平成感じたわ
俺
コンパチジンクスとアッシュで行くわ
いやだ
あとジン
悪さもなんか悪くない
アイサー上手くなりたいな
タンクダリスって強いんか
違う
マナムネも
最後まで完成しない
マナムネ
完成してないんだけど
完成してないのか
完成してない
エグいって
完成してないマナムネやばいだろ
単純によかった試合中に気づいたら嫌な気持ちになったわ
パフォーマンスに影響してたうん
コメントで気づいた俺も
これガレンバンされてたわけじゃないよ
違うんじゃない
やってよ
マンジーガレンマンジーさん
勝ちと18敗だ今シーズン
泣いてる
泣いてるか
タンクガレンとか変なことやるから
試してんじゃない色々
いい ワインもだっ
タンクがねっ
4年に100パー勝てないけど
やっぱ誰もは
ad ないと
ダメージ 彼はマジであれだろうファントムダンサーと
なきゃもう ストライダーブレイクはじゃないのライフ
トライドと pd と愛と苦労のもって
ワンショットしてくれよ
おやすみなさい
おまんじがねまんじさんいい人だから
めっちゃメンタルいいからな
カロンさん
いい人だから
ゴナさんありがとうございます
めちゃくちゃいい人だけど
33分でマナムネ持ってないやめた
それとこれとは
話が違う
ん
アダムに行くなら別にアレンとし あの
タンクの方 まだ
何もしに行くとあのあれ
インタールだあそそそ
あれは無理でしょめっちゃ多いでしょ あでもなりそうならまあまだまだ胸の方が
弱いんちゃう
ん てこれこのシェアにダリスに求めては
タンクだけだから
最後いいタンクしてたと思うけど
内産
でもやっぱでもように乗るとずらしたか あれはしてびっくりしてえっ
初めて見た俺
もしかしたら助けるために
わざとずらしたのかもしれない
助けるために
でもこれずらしてゼロストが当たったことによって
倒せた説あるよ
奥行ってたってこと
奥行ってたこれ
天才じゃんじゃあ
天才すぎる
深
俺が避けると思ってなかった
深すぎるなここまで読んでたのか
おかげで勝てました
いやでもこれで終わんの
マジジンクスやべえわ
タワー1の
まあ二人もいたしな
俺らのデュオってマスターまで
え?
グラマスまでできるでしょ
そうなん?
あーてかアリーナやりてーな
なんでアリーナなくなったんだろう
人いなくなってたらしいよ最後の
そうなん?
アリーナおもろいのに
アリーナしかやりたくない
マスター手前になったらまた
ドルからドローンしようかな
マスター手前で終わりなんだ
マスター手前?
裏マスじゃなくて
俺
あれちゃんといいしできるなんだ
っけ
リケーのやつね
そうそう
でもシーズン序盤の
お祭りぐらいちょっと
参加しちゃって
このわさびみたいな名前の人めっちゃ強いじゃん
18勝2敗なんかジャングラー
7位にいるよ
カックン強すぎだろ
カッ君強すぎない?
カッ君どこ?
2位にいる2位
え?
カッ君いなくない?
28勝5敗の見とれないあ、
これカッ君か
こいつ強すぎない?
強い
マジ強いじゃん
こいつサブにしたチームいんの?
マジかよ
見る目なさせいいだろ
全国
マジこれ
ホープやん
こんな強いのにサブに回すって
やばくない?
全国ゲーミング
バカすぎるな
トイレいってらっしゃい
スワムいいよな
ジャンナやるなら絶対ルールだね
ジャンナパワーがないわマジで
パワーない
パワーがないな
強くても性格やコミュニケーションに
何があるとか
やめてそれ
戦国ゲーミング
ミッドに韓国人が
入ったから
変わっただけだからね
ゲンが日本人枠になって
途中から変わったんだよ
俺来期の戦国のロスター決めた
俺が決める決めてよ
トップは次第でしょ
なんでは次第なの聞いてよ
ジャングルにケアル入れるじゃん
ジャングルエリムね
ミッドカックにして
エリとサポートKR
無理だってだからなんで
だから日本人枠っていう
あれがなくなるでしょ
じゃあサポエンチ
でもどうなんだろう新しいさ
LJLって
それ適用されんのかな
じゃあサポエンチん?
ん?
わしだい無理、
俺ゼロストが横じゃないともうできないいや、
ロケン、ロコン、ロコンいや、
ゼロストが横じゃないと無理だ
ロコンかガンゴ
俺の契約条件、ゼロスト横、
これいや無理、俺、あの、
ガンゴに、ガンゴの回線、僕らの回線でもう終わったから俺のプロジェクト結構、
結構昔だね、それうん
韓国うまかった
でもダメだわ韓国人2人までになるわ
じゃないとAPACに上がれないから
だから
KRはジャングルとエリーだ
KR配信にしようぜこれ
じゃあ配信にして
トップは次第でしょ
ジャングルが
ダングルか?
ダングルって考えて、ネット書くんでしょ?
サポートエンチで、ADは
ミランかユウヒか
チュリタポンマーブルいないから、
チュリタポンマーブルいないなら誰でもいいやもん
誰でもいいやばいって
誰でもいいよ
決定
どう?
勝てないかな
わかんない他のチームによるかもな
ジャングルとADがいないけど
でも選手は大変だよ今から
いや俺らエルゼルが
エルゼルオープントーナメントだったら
俺参加して
スクリーム配信しよう
それが一番丸い
大会も個人出展配信
これエイペックスのスクリームみたいに
エイペックスは
スクリーム配信するんだ
俺もスクリーム配信
みんな見ない
本当にいいと思うでも
クリム配信面白いじゃん
正直
絶対おもろいよな
カスタムもさ
高レートカスタム
ある程度真面目にやるけどさ
緊張感ないじゃん
それはそう
クラッシュ緊張感でさ
あるね
あれがねやっぱ
相手が配信許してくれなかったもん
そんな関係ないね
俺らはそういうチーム
配信OKならスクリーム大
会じゃ絶対勝てないんだよな
全部バレるから
バレても勝つ
キャラ全バレ
キャラ全バレしてもいいじゃん
どうせメタキャラでやる
隣がぐまよしルーラーゼロスト3でも
ゼロスト3取りますか
当たり前じゃんそんな
なんでバイパーが入ってない
もうバイパーが入ったら
浅いよね
優勝どこにしたピッケム
ピッケムやってない
やってないの?
もったいない
どうせ当たらないから
あれ全部当てたらマジで
1億もらえるって知ってる?
どうせ当たらないから
1日1ルールやるわやっぱり
このキャラダメだ
実際スクリーム見られたら
関係ないでしょ
スクリーム以外に練習してんなら
いいんじゃない
配信外でも
スクリームしてんなら
あ 県じゃないこの今の
感じを
でも配信できないなやんないわ
けど 空そう
あの日本人5人でみんなであの
あれおもろかった
LJL2015とか
ん?
なんて?
2015のLJLが一番楽しかった
なんで?
全員相手も友達みたいな
それでガスリやってる感じが
楽しかった
まあでも昔はさ
オフラインがあったから面白かったんだよな単純に
あれおもろかったんだよな
オフラインでみんなに会って話すやつ
アングルの日本人
ナコティだろ
めちゃめちゃ賛成やっぱり
めちゃめちゃツイッター気持ちいい
あのエビさんが怒るエビ
怒ってたね最近
変なのネタにして
なんだっけな
エルジェルのなんかあれか
タリ
アキングだ
敵
ヨシアキの天敵
ヨシアキの天敵だからな
なんで?
なんか、狙われてるらしいあ、そうなんだ
ジュダスロア、こいつあれだ
昨日あのスクリプターのバルスの横にいたルブランだ
ちょっと怪しいやつ
俺のチームのジャングラーアウェイカンツーじゃ いいじゃん
出てるかな
こっち込み学校
Tもか
Tもね
文化あんの
ん?
いやなんかガンクめっちゃ刺さりそうだなって
ティモが食らう側?
あでもティモ
ティモなんか変わったんだっけビジュアル
なんかめっちゃ可愛くなってたけどテ
ィモは元から可愛いけど
はぁ?
皮膚?
えほー
相手も外す
消えた?
敵に殴るような気持ちいいな
俺W
カリア下スタート
でも俺ヒーローある
ルルとか言うたらダメだな強すぎる な
何が爆殺したんだこれ
ピックス
いろいろ爆殺してたよずっと
ピックスピックス
えこのルルの
パッシブ知らない
パッシブね
バード行ってくるわ
来ないよ今上
100%上
どうする?
ヒールで逃げる
こいつ電撃だ今見たわ
ガーディアン持ちな
待って俺らのブルースタートしてる
たぶん
は?
マジ?
じゃあ来れるわ今から
上だ相
手のG殴ってこないんだけど俺の人
ミール使ってもいい?
これ
OK
相手の人殴り返し来ないんだけど
ん
俺がはどいてくるわ
待って俺に変わるかしじゃあ1個使わせるは我 変です
俺も2個あんだよな
ちょっと置いてきます
絶対してくるからね今から
まあタリア下だから
パスだもんね今
レンズ一応タリア
カニー
これマジで後ろ取れないかもしれない
ステルしている
トップのあの死んだウェーブやばない
tpr ドアーこの人はずもっといじめてこの hp
スキップ好き
これかいらせーなちょっと嫌だよやっぱ
り来たよ
まあタリア下だったからなしゃあない
クラッシュあるから踏ん張っちゃう
この方リコールしないの
リコールしないの?
1000円貯めてるのかもな靴分
ピンクワードないの?
上だ
今リコールか?
いや今まだいる
まだいるの?
うん
レイブの位置最高だけど
キャノンで山なら
これを踏んで
したい
ルル強すぎなな ルル強えよ
てかシールドリオやべこの陣の w の 使い方は
なり
頼んだゼロスト フラッシュな
らっしゃるそいつを ろくなって
ドン
真中に あ
と5あるんじゃねワンちゃんあ無理だhp
ちなないん
めっちゃワース
大ワースやね
今のフラッシュ賛否両論ですけど
いいよ
ジンのEが邪魔だった
今ちょっとジンのE怖かったよ
俺ノンエフだからな
タリアのウルトが怖いわ
おつなしくしとくかうん
あいつも6だ
マジでケアだな
今今マジで嫌だよ今6待って俺次の上
今ねー
マジくせぇ
いやーこれ怖いな
6マジでで、
このウェブ全部吸ったら多分鳴るんだよね
エンティンのロケないってだいぶ怖いね
鳴らないかも
ミニオン蹴りとかないとだいぶ回り得る
うー
強いシールド
私がルル
あ
バード上じゃん
バード上だ
ここでプッシュするわOK
で6だ
ドラやってる?
やってないわ、
こえーここ飛んの
大丈夫だよ
でもこれオレソル降るからなー
怖いよ怖すぎな
こっちで戦おう
取り出し
落として
終わりか終
わりだね
俺もう回って帰るね
ドラはどっち来た
ドラ俺ら
これ止めようと
ガチでやりすぎたかも
怒って怒って怒ってる 怒ってる怒ってる
助けてもらって
俺ボット押すから
帰れるか
帰れない
ワードも行ってるよ うーん
やばいそれ ここ来る
まだやってるのこれ
ティーも来るティーも来る
サリアフラッシュ
やれやれ
あと一発お毒で死んだ
テレポゼ死んだよ!アカチ?
ミッ
ドのウェーブロストやばいで
いいよいいよ
これ食う?
食わないよし、
吸収しよう
テレポ使って死んだのやばすぎじゃない?
でかすぎる
これない変身勝った
コアド
はい
あれが来るらしいけど
俺フラッシュあるんだよね
俺もある
コアド
ここピンク
ピンク壊しに行くかうん、
渋い無理無理無理
ショ
ール行こうかな
上なんだよね
あ、
下下下
あー恋恋恋恋で大丈夫ですよ 俺はフラッシュてるよで大人だからね
めっちゃ美味しいよこれ俺らボイド6
これ nt だけで小ポジションとってくるわけでしたよかい
4 a アノンかっかよっ
おいどろくおいひー
トットシリーズはやばい
足早えバルト
ここらへんいたけどわかんねえ
ジンリポールだった
あミッドだ
リンミッド行かねえかな
なんかの間違いだよ
リンミッドなんかの間違いしてるよ
うまくいるんですけどこれ
はははははははは
いるわ
ソルが来るかも
本当に何かの間違いが起きるんだ
え、
これいいの?
いいの?
いいよ
全食いです
でもシンドラ
tp 使ってるを
美味しすぎんだけど
まして
に死んだねっ
俺のウェーブが
俺かねさやばいけど a
10ゴールド以上あるんちゃうか
ブースしている5倍です
針山じゃいい
本 ないっす
枠不疲労
今の
ソルウルトなし
デカウルトデ
カウルトだった?
うん
ナイスやん
アヘンがうざかった
ドラ一人で食えるよね
ミッドタワーも厳しいじゃん
あいつのレースでも食うか
2人やる
わおクラッシュインマジで
いいよ
ミトローゼ
これミット投げれるね
それがもっと見えたらいいんだけど
大丈夫?
ウルトない?
それ見えたよ
うわー強ブラックホール
いかれてるだろ
強すぎない?
ソニアのクソキャラ
これ次はプッシュして帰る
あのコア買うわ
俺あの陣やるわ
ちょっとアシストちょうだいあ、
フラッシュ
フラッシュしたよね今
でかフラッシュ
壊れるやん
ソルソーストだ、2本目いこうかいい、
これもう1本だよ
いただきまーすん
針青に逃げをやるとある 頑張ってこれ県会て帰ろう
人いるかですよね 福祉
ん
やると使った俺
泣いちゃったこれ
もしかして
エイミーて爆速に逃げたんちゃう
このサーバー
チンクすると絶対強いわ
まったりできる
1レベル手動拳取れるのが強いね
一体取れるもん
ロケッツで
下にワードするか
待ってこれ危ないかも
危ないぞエンティ
逃げます
助けてゼロスあっ
ぶねフ
ァイトしてもらって
やばいやばい
ゼロスミ
ルトあるまだ
はいはい
やばいこれ
さすがにルルだよ
さすがの俺もルルだよ
勝てー
ねー出してしたくないなぁ
残しでいっぱいないよねー
そこはどんなああああああと休憩後にフォードで bf なのに
切ってるかつて帰りの気分悪いわはぁ
これ帰る欲しいソルールがない じゃあ
パパで成功
あと10秒
相手バロンはそんな早くないか
うんめっちゃ遅い
俺それは早いよ
次はバロンリコールのフルタプレイ
あれ強いな
あれ悪くないよ
あやばい
キノコばっかり来た
取られたキノコ
ドラドラリコールしてる
ウルト?
ああああああああああ
アシストまで
何であんな場所はだったんだ アパワードだろうあれそれじゃないんだよ
うわめっちゃある
やばいぞちょっと
トップ行ったっていいけどねこれ
トップ行く?
うんそれもいいよ
こっちは
検察したか
このムービングが大事
おぉー
え?
えっ
さすがに
ソルが
a それはとんの 何今なくちょっと
あれだったけど 日本
今の何端端の端に当たったねー
ねバロン触れるけどなぁ 女の状況
足でもいいのは初めてき事故るより4分 待ってるんドラでしてもいい
原因が触りたいらしい
タンクがいないけどもシールドあるから
しているだれ 視界先とってからやなぁ
これ触れるわ
これバロン触れるわ
絶対勝ち
あのワンプレイ重いよ
このバロン一番弱いやつだ
あの普通の地形のやつが一番強いよなそう
お前どうぞ
あ踏んだなお前ああああああ
バカ
じゃいけない
ん
あったらいい
夫だとで言っていい
歌る
乗ってもいいけどなこれ今
裏ゴムないし
乗ったっていいよ
乗ってない?
あー
乗っていいよ
大丈夫これ乗っていいよこれ
今乗るべきターンだよ
俺ら
俺は乗るべきじゃなかった
今のADC
あれ欲しいよな
ドルプンなんだっけあれ
ゲイルフォース
なんで消したのか意味がないゲイル
なんで消したのか本当に分かんない
強いけどさ
言うてクラーケンと
差別化できてたじゃん
クラーケン積み集めたじゃん
俺は結構好きだったのゲイル
俺も好きだった
かっこいいし
あれ何?
エキゾフォースのさぁ
配管を覚えさせておいて消すのヤバい
なんで消えたの?
あれいつ消えたっけ?
あれ去年?
今年ってもうないよね
うんない今年で消えた
ADC嫌い嫌い
あれこれこれ
これ
ん
ねっ
お前ちょ俺この無理だそれ あっはぁ
その暮らし無理だ
乗ったっていい
助けて出ますぞ エグイ
ブーバーし 取るパワーでね
後ろで俺にやるだけ
俺は売れてないよね
いけ
はいやばい評価たエッグー えっ死んだ
なぜ
デカウルトだったよ
嘘ミニルトじゃなかったでカルト
ありがとうデ
カウルトの波動で死んだ
あちきくんさん
ティアワンサブスクギフトありがとう
育ったジンクスより俺もう全部
ベイトみたいになってるんだけど
さっきから
フレンズが今弱いからさ
ゲイル欲しいよね
ヒールも弱いし
せめてヒール返してよ
あのMSアップ欲しいんだけど
自前で欲しいよね
バリアが強すぎんだよね
バリアを弱くしないと
バリア弱くしてヒール
強くしてよ
トレードで使うバリアが強い
フルダウンが短いんだよ
4ドラだこれ足めっちゃ早いぞ
ロースト来たじゃん
マジ足早い
早く終わりたい
稲城が強いから
お前フラッシュあるって大丈夫でしょ
ジャングル回るのやめてケイン
敵のジャングルもあるよ
こいつがジャングルもあるからさ
俺は死ぬじゃん
うぜえから殴るわいいよ
いつもなんか恥で食らってないな
判定終わってるわ
何してんねん
俺食らうとさぁ
助けれないんだよな
ウルが助けてくんないから死んだわ
無理なんだよな 泉にダイブはちょっと
さもなーが退場しました
何しようも勝つな、もうここまで行くと
ケインが強かった
やっぱソルケインのケイン
マジで強いんだよな
強いね
青ケインナーフした方がいいと思うんだけど俺
青?
正直
青どっちも強い
青おかしい
もらえるLP少なくね?
今シーズン
そうね、前のMMR引き継がれてないからな
意味ない
なんなんだけど
いくらもらった?
もう見てないどうせ対してもらえないだろうな
でも俺次でマスターだ
ロストももう
いっちゃうんじゃない?
まだだよ30ポイント
なるほど
ディオボットだ
このゲームADは
ディオが強いんだよ
今なんか表示レートでマッチングするから
ドレーナーとジャングルはそれぞれで ソロレーナーとジャングルはそれぞれで
利用するべきだし
夫はボットで利用するべき
トップはソロ
パパーマンソロかじゃん
どっち
このゲーム授業できねえから
何か使ってない?
なんで利用できない?
何が?
利用できないじゃん
裏マスカラ?
うん
でもさ、和次第利用できなかったんだよ
なんで?
離れすぎたんじゃない?
序盤
かなぁ
ADCでルシアンとか
帰ってくることあるのか
ルシアン強いけどね
カリレナートやりたいって言ってんじゃん
昨日からずっと
俺がカリスタできるかわからんもん
ええやろうよ
やんないとできないよ
カリスタ結構今ティア高いよ
ポッピーとタリア
バンスする
24書いてるよ
それ見るとこ悪いよ
ロールPS見ないと
OPGGが無いってこと?
OPGGは
OPGGよりやっぱ
KR見ないと
KRが全て
人海サーシゴを開いて
アリスターとかいうか
プロ向けすぎるわ
ライズと同じ
ライズで
AD版ライズ
ライズ読むこと
カリスタでも
楽しいじゃん
思わない経験したことの方が多い
カリレナータは
やっぱり
ボットクソコココにしててい
元服だって死ねみたいな
まあちょっと無税かもねじゃあ今だいぶ メーターじゃないから
3レベル曲ねジャングルがだいぶしてくん ないとやる気エリスの時ぐらいかいい
音楽
次のワールズっていつだ
今日もしかして
今日なんだわかんない
10月3日明日だ
明日やばいぞマジでこれ
やばいね
明日やばいというか毎日やばいぞこれ普通に
待って1日でさ1,
2,3,4,5,6,7,8戦やるんだけど
全チーム見れるよ
あれ今日はないの
明日明日
僕は
下場表強いんですか
いや和表LCKとLPLちゃうやっぱ
それは当然としてさ
その中でってことあそうそうそうそう
ハンファとジェンジーとあと
BLGとか
うんBLG
か
明日の夜の9時から朝の5時までうん
引かれてる
全部見れるやついないだろ
やばいねちょっと
マジかよ
えぐいって
これタリカイとか見てるとすぐ別のことしちゃうんだよ
大会はダラダラ見るのが一番気持ちいいよなんか
落ち葉も全部見なきゃいけないわけじゃないんですからいい
は行きさんもジンクスやってるな
この武器強いな
ユンタルワイルドアロー
ユンタル次バフらしいけどね
じゃあ今弱いさ
っきのアフェも積んでた
敵の
一コア
書いてあること弱いね
弱い
ユンキル
こいつ逆張りじゃん
ただのでもこれミニオンにも入るからね それが強いんじゃ
もう逆張りだね
ユンタルマジゴミですよみがんさんが やっぱそうだよね俺もそう思うわ
やっぱミランだなユヒヨリ
ついてくお前に
ミランお前についていく
ミランさんですか
ミラン
俺ミランついてくわ
ミラーランクやってる?
やってるでしょ
なんかディオしてたけどさっき
ダイヤ3だと
3勝しかしない
なめて3戦
6000しかやってないやん
もっとやれ
オフシーズンまったりモードか
逆に配信者誰も揃ってやってないよね
ガチ?
やってるでしょ
配信者ってない配
信者いろいろよ
たぬきとか
やってないね
俺がランクやるとみんないなくなるんだよねなんなんだ
嫌われてんじゃない
嫌われてるね
嫌われてるか
俺に怯えてるか
ゼロストが嫌いなペッパーも
今ロールやってるよ
ペッパー?
配信してるじゃん
いやでもゼロスト相手いたから
勝てないからな
ソロランク今
まあそうだろう
それはあるな
こいつジャングル
ルエンやってんだよ
15キロ起きて121は
何もしないね
はい
てかこいつバロやれよ
バロランってやれ
やんないのゼロストアバロランと
バロランってやんないん
ストロークかロールじゃん
もう rpc rp 塾
山ねー あのわー
5人じゃないとやんないよれ クレオさん
サブスクティア1100個ありがとうございます 100個
650回目のギャサブスギフトありがとうありがとう
えぐいって
ずるくない?
100個えぐい
やばいこれ
ありがとう650個目?
650個目
本当にありがとうクレオさん
ありがとうタンプレー
ありがとうクレオさん
100個って6万でない
あれ今1個600円か
あれだね1個700円で
昨日までなんかあれがあったよ
ありがとうクレオさん
クレオさんにはね実はね
かなりお世話になってるんですねこれ
ありがとう
当たった人みんな
ありがとうしてね
ありがとう本当にすごいキャラだ
すごいキャラが並んでる
タリアバン
俺タリア誰かがバンしてくる
ブランドケース
100個はエグいって
俺どうしようこれ
俺仕事やめていい?
もう
エグい
ありがとう本当に
俺もサブスクールいっぱい
もらってるから
皆様のおかげです
本当にありがとうございます生きていけそうです配信者として
あ俺ももらったわ
ありがとう
何万個
5個
いやマジで
どういう反応すればいいか
分かんないよな
ありがとう
ありがとうって感じだありがとう
の気持ちを
超えてるんだよな
いやーありがありがとうしかですね
100ビッツありがとう
ゴールド t さん 本当に
ありがとうございます ジンクスバンされてんだけど
でも出していい
穴に
足しいいよ あっておなかっ
レナータだったら俺も
ナッセーとかやりたいけどな
ゼロストが嫌いな
いいよ
俺
レナータならいい
俺のせいならいいでしょ
何でもアムスモーキングさん
ありがとうございます
5つ
先出しレナータは
まじで芝居た方がいいよ
舐めてっから
うーん、まあでもこれ
マスターいいかー
まあいいか
やろう
もう、
もう、もうわ
めっちゃ弱そうじゃねえ俺ん?
ちょっと待ってトイレ行ってくる
やばい、
漏れ俺クリーンでいる?
ん?
なんでいるの?
レイナートだ
いらんだろ、当たらんだろ、
足はトイレ、トイレ
俺当たってエンチに振り殺そう
エンゲージあるから、
俺俺エンゲージ
出た
君増永みたいな名前の人だ
なんかこれ増永に見えるんだよ
この人の
ただいま
おかえり
産みませながら来た
優しいおかえりとか言ってくれるとか
みんな言ってくんないからなぁ
伊豆南さん
俺言ってくれるけどあ、
まじか
言わないと言ってくんない
別にいちいち言わなくていいのにな
だからえ、
まじ?
言ってくれたら嬉しくない?
いや
そう
どっちでもいい
そっか
ひどいんだね
ゼロストさん
どっちでもいいよ
とりあえず連戦ボコボコにしましょう
僕悪劇なんでずっと殴りたいっす
はい
モンハンワイルズやりてー
4ヶ月後じゃないですか
10月ですから
あれって4人までなのまだ
予約とかしなくても
いけるんだよね
俺は買うけど
もう買えるの
ありがとう
ありがとうマジで
でゼロスト
あ
クロマスクのリニーズ10個ありがとうございます
インティが100個の
悲しいしたから
今
3人で20個もらった
や
ばいなほんとに
なんかねリレーし
ありがとうございますいつも
ロード長ない
長い
誰ロードソイエスに
に俺にゲストじゃなくてこいつ にパソコン買ってやってくんね
か 誰なんだろうでも95パーってことはなんか
何なんだろう 途中で死んだ
あ50パーでか
誰がロードしてないか見たいな
なんか名前の下に
昔見えたんだけどな
昔見えたよねなんか 素棒に破壊したそういうやつ
オナタンさんありがとうございます
オナタンさん
惑星さんいつだと
俺ロルはサブスク減るって
話結構聞くけど
俺嘘だと思うんだよ
そうなんだ
俺はサブスク多いよ
俺だけめっちゃサブスクしてくれてるよ俺何
のゲームやってても変わんないかも
サブスクギフトってさ
見てる人を優先されるの
それともチャンネルのフォローしてる中から
選別されるの
過去に1回でも見たことある人も
含めてだそうなのエジャフォローしてない人もってこと
それは違う私は地獄の果てからこの打ち合いの世界に送り込まれ
戦うしかない
あほろがいいのも当たり予言であそうなんだフォロー外で当たるんだ
えっ そうなんだ
匿名さんもいつつあるとおもいます
すみません
じゃあ
Twitchトップページのやつ開いてるだけのアサってことある?
トップページ?
あ、そうなんだここ怖ぇな
めっちゃいいんだそれで
見に来てくれる人とか増えるんだ
逃がさんお前のこと
ミニオンが出撃しました
俺何バンしたっけ
俺確かバンできなかったよ
俺は指示されたからチャットで
そうなの?
全然見てなかったよ
味方にバン!
指示されました
でもそれってお前のチャンピオンプールの問題じゃね?
なんで俺が
バンするのよ
相手見えないのにどうやってバンするの
てか日本語馬ない
日本住んでるたりあきん あそうなんや
まあ学生
チェッチないっ
相手てっ
お兄なるよ
で持って俺らじゃなくて
立てるだけですよ
めっちゃ殴ってるけどいいよちゃう フラッシュいらんかったか
て気を一周 いやー
ラッシュをとってよって
てい 押しますねえとねー
ブレイブスわかんないするかもしれない 悪魔になったってわけああ
牛できるちゃんの次のウェーブ引っかかり そうかなこれ
かかる今キーコわー
勝った行く行く
俺バリアある
クラッシュ丸
オッケー俺全部ない
入るわはい
います
上だ!
絶対上多分いや、
100%でしょいや、
わかんな、ここもあるから
俺三刀流
三刀流OK
ゾロ
死んだやん
危ないダブル当たって死んでって
えっ?
パフェラーにしないやろ
ブロックブロック
ナイスブロック
いぇへぇ
魂回収された
あれグレーブスノーフラッシュ
痛てぇ
いえな
マイスリコールかな
帰りたいっす俺
帰りたいっすどうぞ
いや
いや俺金がないんだよ
これで帰ったら
結構いい感じ
あダメです
次もやっていいこれフ
ァイヤー下だ
帰ってる風だ
だ罪のインスリーアク
リック あまし広の面倒くちゃ
いいのそれ q って もっといっぱい皆しにゃん
これマジブロックしようか
ダメだなと?
おちおち死んでもいられないわね
ん?
なんか臭い
だいぶ臭いだけ
これいこうあ、
来たわ
それ倒してバック
いい!
ちょ待って行かないでそれマジでお願い
本当に良くない?
危ねーキング出てよかった
なになになに?
どっ
か行けよ
ここ来てゼロス
やるらしいけど俺やりたくないんだけど
俺やだやだやだ
正直やりたくない
えーいやすぎ
こっちもレンズ こちらないっ
無理無理これ
本当にチャリエなでもなんかもうやるしかねえもとし
行くなよは嫌お前
入っていいよ
いけよ これフラッシュある
すると上がったなって勝負これフラッシュ ある
ファイルはもう
マジで本当にさ
なんか偶然の産物だけど
これただの運がいいだけ見て見て見て
マジで本当に
なんでああいう
ドラゴンやりたくなっちゃうの本当に
ギャンブラーすぎない
運が良かっただけで俺ら
ブレイブスいたらマジ終わってたけど
敵のトリプルキル
で喧嘩始まる
あのドラはやばい
ラドできた
ヨネウルトだけやね
怖いね
後からブレイブス来たってことは
これ今俺下だと思うんだ
今ドラゴン飼ってたよ
下だな
正解じゃん
帰ろう
チャンスあるぞ
全部避けた?
これはもう早く切ります俺
まだいるのボス?
まぁドラクって一緒にジャングル食ってんじゃん
俺こっちのジャグ食ってんのかと思ってた
ないわ どこに行くの?
ね
わかんない帰ったんじゃない?
もう1個はできるはずだけど
まーちょっと怖いわな
どこだっていい
それまでにファイトできる
名前からがいい
グリーン言われません 行ける行けるやるやる
チラロこれ上にゲームこれ行こうぜって なるか
さあがしをし
今でもバッティはやばいっ
てる これ聞いていいさあいて全然
美味しくないけど美味しくない
ヒール切るべきだよ
熱だから
ともあれじゃ
稲田や
いるまだん電子の力になるじゃん
あなんか戻せんなんか最近
ショップから出てないのになんか戻せないんだよな
なんでなんだろう
TP
トップ全部ある
はぁー
場所いて
怖いもん
ちな俺はエンチャンターじゃない
あ、
使う手なんか
てか陣でさーちゃんとE置く人偉いわ
俺めんどくさぼっちゃうんだよ
強えよこれ仕事には
忘れるは中がいるのよ
それがつなるとしん
上のフリップ何もねーな 僕じゃねぇ
世話 あ
れトップ来ない人にしたでしょ
ピンクあったんです ほらほら言ったじゃん
これでくるのはでも相手が下手だよ
名の主体がありえん
まあいっぱい
逃げて
はーい
今行ってまーす
なにこれ
いい打てねえんだけど
えっなんでこれE出ないの?
何が?
上から読んでね
え?
E打ってもEが出ないんだけどなんで?
バグってるわ
なんかこのバグ多すぎ最近あ、
こいつ大砲落としたんだ
さあスキル上がってないのにスキル者の スキルが光っているのマジやめてほしいわ
者損したけどえっ 売り屋さん
西部では争いがつくの黒これも天国と地獄 みたいにずどっせやはしーよ
これ来るっけ
マジでぼっ
あー
ドワゴンかな
これ3体コーレラそれプッシュして
もうこれ息できねえ
んー
スタックは割といいけど
万物のいいところを見通せる 素敵でしょ
いい
なんとも来てんだ
やっかい事だらけね
ピンクするはそこ
これも神の慈悲
レイフィールドメンバーで
あ?
行く
のかな?
くっそ
ホーリーパック
キツイ
無限に自由なグループ
やったなぁでも
一回ミスったなぁ
何してる?
それ
なんでやっていかないの
それそれがたのタワーが破壊されました 立ちか
地獄に落ちる前に敵を倒しました所つかみ あっ
のすごくする
あのレナータの動きマジに勝つわー
なんであれが処されないの
これで一人も倒せないの?
マジで必死は与えることができる
米米売るとも良くたん を負けんのかよ
でなぁ
たウルトぶっ
僕ん
いつの間にあんなに
お育ちさんですか
相手育っているこれね
レベルでクソ負けてるんだね
普通に集団戦負けてるし
じゃないん
通教
大暴れするわよ悪魔が泣き出すくらいね
ドラゴンでファイトやないすぎ
こういうやつやばいけど
前行って腕やお前タンクじゃないの
何してんのマジで
お前タンク逃げんなよ
エグいって
タンクしてくれマジで
そのビルドだったら
さすがに
イリアデスじゃない
どういう例?
ね
まあ誰よりも面白いだったあ、
あ、あ、
あバロンやろ
早く来てくんな
で俺が3つでファンシェイのがいいやんばいい
指がエグい
いやえぐいっ クイズ0されスターしてた
たっててててぇす
読むかありがとうレイドお配信お疲れ様
先に行くかか
さん痛ぇ今のヤバかったマジで
めっちゃおもろかった
バコッ
良かったタンクてんじゃない?
ん
そば論とか言ってもいいんだけど
あのようにしちゃうんであるけど
回答えてる
ん よねよね私の光
大きいかそうよ
バロン ルトラの息吹を
やるしかないよ俺らのこれ
やる以外の選択肢ない
これで
これで許さない
オーマイガー
ライスが
ライスが普通にモルジェのいいくらい
うーん
天使なのに
私を蘇らせた何かが喜んでくれる
別に喜ばなくてもいいけど
何のコールだいって言われた
わかん
ないか
殴っても敵やしな
なんか硬いよな敵
俺のあれがあるはずなのに
前から殴ったら結構火力出るはずなんだけど
おだか?
今バロンやんだ
エンドラギブで
エンドラマニエットだけ
エンドラゴーシャン
シーハー
おー
偽人版しよう
味方のタワーが破壊されました
味方のインヒビタンが破壊されました
まだ4ドラがあるぞ
俺ら4ドラでファイトだ
やるしかない
行くぞさあ
もう俺ら4度これやっぱやるぞ やるしかない
なってる
ていうか売るよ早ウルト人
いやー1秒で死んだけど使ってればいい
でも見てがトップしのこの新しい大きな中
オルデ強いね
目標マーク持ってったら早いな
いやでも俺がこのゲームボットで
ブレイブスにやられなかったの
やられてなかったらなぁ
もっと良かったなぁ
マイバッドだ
俺のマイバットやこれは
でもなんかどっかでおかしくなってるな
どこだいや
そこだね
TPと
モルでのTPと
あと俺が
モルでTPして
入ってきたものに
装填されてたんだよ私みたいです
これは
あんまよくなかったな オテも皆がいだったから
の音やったらダメだった
もちろん
農地とかいればいい
車程エグいけどダメージが
まったくや
お前いいですね4日
みんながたらけますけど
2日のたまに
が破壊されました
味方のいい日々さん破壊3かはスタイに言われている
ごめん
全部俺が悪い
総理ますたいいさん
バランの問題でないと思う いや
全部俺があるこれは
もしかして誰も阻害買ってないこれ
ははは
話話
ぐわぁ
行こうぜ
セナ引退だなぁ
まぁセナじゃなくても負けたよ
いや?
ご視聴ありがとうございました
いやーなんか俺 なって思ったんだけど
なんて この試合買ったな思ったんだけど俺も買ったなって思ってた
買ってなかった
まあでもああいう
あの ドラゴン
でちょっと怪しかったかいったん
勝ててたなマジで
だいぶ怪しかったねあのトラタッチ
まあいいじゃんもう終わった試合だし
チャットで多石良くないよ
正直
まあ仕方ない
そういう人もいるから
てか自分
ともそもこいつ勝率46%だし
多石する前に自分を見直しをしよういやいやいや
全部俺が悪いよ
だって言ってたじゃんいつも
ガロンコールが悪いって
終わり
全部俺が悪い
勝てないのは全部自分のせいだからね
結局
全て自分のせい
勝率46%のマスターEがT
全部自分のせいなんだから
やめよそういうこと言うの
ネガティブだよ
やっぱそのね
自責しすぎるとね
やっぱそれ嫌味だから
嫌味言ってるよ今俺が?
確かになあのマスターやばかったな
ドラゴンタッチもするしありえねえし
他責もするしあいつなんなんマジで
ゴースティングもするしな
あいつマジでありえねえわ正直
ボスティングするんだ
意味わかんないことばっか言ってゲーム中に
意味わかんねえよ
バンされろああいうやつ
なんなんあいつ
これでいい
いいよ
全部思ったこと全部言っちゃった
って思う人もいるよね
50%ぐらいで言ってもいい
思ったこと100あったら
50ぐらい吐き出すぐらいがちょうどいい
っていう人もいるからね
俺は思ってないけど
レンガアイバーン見れる配信
アイバーンはいるけど
レンガはいないんだよね
もう一個のピースがいない
エゼロスとレンガできるの?
いや俺やったことないからやだ
あいつなんかレンガOTPだった
昔とか言ってさ
2レベル突っ込んで
やべミスったとか言って終わったんだよな
ゲームがそのまま
あいつね
なめてるよ正直
あいつなめてるわ
日本サーバーのこと見下してるから
ああいうことをやるんだよ
あいつは あの濁ったあの悪い悪い土だから
まあであり奴がいるとやっぱり目が目が 育てないんだよ
夕日が全部ある
まあでもミスは誰でもありますからね
配信は
試合終わった後の態度が良くなかったんじゃないですか?
いや試合終わった後じゃないよ
そもそもなんか言われてんのはね
俺はねわかんないよ
イヒはわかんないけど
やめないこの話
一旦
別に炎上してるわけでもないし
ネタだからねあれ
本当かなな 向こう相手の人はマジをポップそうだったけど
全くでしょ
いっきり言う
そういう人だよでも あもうやばい
やめよ
行ったみたわかる
安定しないね
完成反省
してるよ
日が全部
悪い
やめて本当に
謝ったからもう
俺ら仲良くしてほしいねみんなに
なんかゲーム中に
グダグダ言うのはいいんだけどさ
チャットするのはちょっとあれだよね
味方のやっぱ指揮を下げるから
よくないよね
俺もやっちゃうこともあるけど
あったし今まで
仕方ないけどそこのね
感情のコントロールできたったらもう
上がりますからねこのゲーム
どんどん
感情のコントロール無
理だろみんな
感情のコントロール
言われるとやっぱ
無理ってなっちゃうから
それはそうだね言ってこないでほしいんだよね
何も言わないから
こっちから いやわかる
言われるとうわって思うんだよね そこの感情のコントロールは俺もできないな
だ俺
あれ俺 俺クルタ族だからさ
なにクルタ族
カンターハンター知らないの?
カンターハンター見てない あのヒソカがどっちするとこぐらいまで
出てる?
そこに
出てるかな
我々から何も奪わないでほしい
マッチングは
大変だよなこれな
カヌキ忍者はずっと手にして逃げてるし
でも今はね
もともと高レートだった人回さない方がいいからね
てか
今は高レートじゃなくても
今ランクはちょっとなんか
2週間ぐらい経ってからの方が
いいと思う
でもロルランクの高レート勢って
ロル以外のゲームやってないでしょ
どうなんだだんだん
a to t そろそろチャレじゃんにそにそすごいすごいね
バロランとかUnreal Engine 5への発表
ちょっとバロもリプレイ機能が来るなえ、
ないんだリプレイ
リプレイないあ
しはじさん精が出ますね本当に
俺はシャルーさんの意見に賛同しますよ
何?
やっぱ汚い土は入れ替えないと
シャルーさん
土が悪いと目も
ひまわりも育ちませんからね
やっぱひまわり育ちて思った
これロルの日本サーバーにも
通ずるなと
でもやっぱそのためには
何が一番大事なんですかゼロストさん
ん?
土を良くするためには
まず日本サーバーで
ふざけてるゴミを排除するところから
ふざけてるというのはどういうことでしょうか
アイバンレンガーで
071080は断罪された方がいい
いやいやふざけてるわけじゃないですよ
あれは真面目に考えて
強いと思った結果
ピックしたわけですから
そしたらあの横の猫がミスってそのまま ボットダイブずっとされたわけですからね
別にそこに対して問題はないんですよ ゼロスとさん
じゃあピックで何も試しちゃダメなん ですかじゃあランクで何もできないんです
か何ですかノーマルで練習してこいって じゃあなたはランクで練習しないんですか
へっ やっぱ与論があるから
そんなこと言われたら何もできないよマジで
世論が許しくれないから
世論がね
まあでも実際
日本サーバーでレートを上げた先に
待ち受けているのが
ウォースティング
ウィントレード
ウォーゲン
OTP
なんかわけわからんキャラ
パワーはちょっと未来がないよ
日本サーバーというか
全部のサーバーはそれだよ
それは
他のサーバーはさ
人口が多いじゃん
でもその問題は
どのサーバーでもあるけど
それをしないからといって
人口が増えるって
終わりって言いたいの?
いやいや終わりとか言ってないじゃん
このサーバー終わりってこと?
言ってないじゃんどうするか考えよう
終わりかけてるこのサーバーを良くするためにはこうじゃんって話をさ
盛り上げかけてんのにさ
てめえがささっきから他のサーバーはだからってさ
いやいやそれはさ盛り上げようとしてるのに
KRサーバーっていう首都
ラスベガスと
日本サーバーっていう群馬県を一緒に考えるねいやいや
じゃあゼロスさんもっとロールしようよ
やってるよいろんな企画とかしてさ
盛り上げてこいよ一緒に
いや俺いや俺わざわざランクやってるし
わざわざランク?
ランクやってるし
ランクやったらやったで
インゲームに入ったら
俺超真面目にゲームしてるよ常に
当たり前でしょ
俺がさ
なんか
アンクやってて変なことしたことは
マジでない
変なことって何だマジで
変
なことって何俺もしてないけど変なこと
それはいいね
俺がしてるみたいな
言い方だけどそう
いうわけじゃない
エンティみたいな
会心者かつ元プロが
このサーバーを
転移していこうっていう
気持ちはね
持ってほしいよ本当にね
もっと1日
もっとやってね
でも俺だってさ2,
3前線してさ
相場なんて
俺どんだけやってると思ってるのっていうね
いやまあまあでも
何やろうかな
とりあえず
なんかないかなエリス
チャルさんにもね
清く正しく
トルダンクをやってほしいよ
てかさなんでさこれさ
名前見える人がいるの
なんでこれわかんの
これなんなの
どうやって見てんのこれ
味方の名前
わからん
怖いんだけど
これ普通に
外部ツールとか使ってんのかな
何?
ギーギットハブって
やべ
こんなのルールするか
こんなそういうツールが
あんのかな
俺ちょっと
何も持ってくるわ
韓国のツールで味方見えるえ、
それってさ合法なの?
合法なんですかそれって
ちなみに
教えてくださいリスナーさん
合法か合法じゃないのか
エンディーや
っぱもっとね
俺が言うのもなんだけど
銀行法定に
なにそれはどういうこと
つまり
綺麗になった方がいい
確かにな
クリーンな人間だよ
確かに
クリーンな人間になろう
僕がクリーンじゃないことしたら皆さん
教えてくださいください
このツールだけダウンロードすれば 見れます
それって合法なの
それだけ俺は 知りたい
合法というか
ライオットが
okしてんのか
どう考えてもダメでしょ
いやダメなの
だってさ見れないようにしてんのに
何のためにじゃあ見れないようにしてんの
でもそれで言ったらさ
ブリッツ.ggとかもあるじゃん
なんか外部ツールがOKかOKじゃないかってなんか
よくわかんないんだよね
まあ配信者とかはもちろん
しない方がいいと思うんだけど
ブリッツのOKの意味がわからない
確かに俺もちょっと思うんだよなあれ
ちょっとずるいからな
バドク?
バド?
あー
置かなくてもいいよこれ
相手来るかも
おう
何行こうかな一応OK
誰が
バルス
舐めてるの?
さすがに
舐めてるかいったん
俺はクレンズ持ってきたけど
えらい
リリアとバルスね
それのクリナン短くいいだろう
あれ赤鳥元から持ってたら2回回せる
ずるだろ
すげー
はいこいつブラッシュ落ちた
うれえ
強い
最強ですねー
フラッシュ
上から下?
下から上かな
ん
なんかウェーブかっ
エリア上だよ
100%
だいだい大丈夫だよ
これだいぶ見れるかもな
ちょっと待ってこれウェーブゆっくりやろ
なんで復活してくんの
わかんない
無理だよ
溜めよ溜めよウェーブ
金ドリとボクられてる
今からでもリコールして下来そうだな
窓行け
そろそろ来るぞタイミングで来るね
帰ってた?
帰っていいな
いやこれプッシュがいいよ
うん
ウェーブ微妙
上だ
美味しい
激うま
バルス13シーズン
泣いてます
止めれるかな本気出したら無理か
嘘
普通に早いねうん
入りやどこ入りは今上じゃない ここらへんじゃ
わかんない下はないん
これ取ろう
アイド
これも
はいっ
味方が倒されました
リアですさん死んじゃった
相手パズだからな
かなぁ多分
あるし泣いてます
まあ俺らフ
ァームすればね
これプッシュしてピンク壊したいな
上だ
壊せるわ
フラッシュナイトです
これ先は爆やな
ん
もうはしてくるわ
今したらしい
レンズはライツ
6になったら多分23返せるんだけど次は上だこれだわ
壊れちゃうゲーム
大丈夫俺らが死ななかったら
野餅狙ってもいいよ
次のダブルで
ワンコンできる俺
結構ダメージ出るよ
ポーション飲んでるわ
無理だと思うこれ
後ろにいるらしいよ
じゃあちょっとベイトする?
あ、どっか行った
いな?
まあいっても大丈夫
6になるかも
このレベルで
落ち6はちょい怖だな
今の服
渋いななんだろどっちだろ
ワードしてこよう
急だけ気をつけてもちろん
穴がない
リコールタイミングいいいいね
帰宅あり
バルスも帰ったな
最高じゃん
あれ帰るんだ
力馬です
めっちゃ美味しい
Yのピンクが…何あいつ
2日たが倒されました
なぜボロっ
いらがれ インディビュー
がてさがてさ
あっていっ
敵を倒しました
ああ ギリシールド上がるんだ
お尻の売れかあったなかね欲しかった
帰り行くかこれ
本市の旧よくてもダメだった
やばいすとウェーブが良くない
リリアとエイトロが
モンスターだなこれ
結構モンスターだね
結構モンスターだよね
ん?
リリア来てる
リルトないんだよ
リルト5秒
これいいよ
殴って殴って
絶対勝てるあるあるある
大丈夫大丈夫
強いこれ何だ?
バ
ルツ抜き
あららららら
あらー
渋ブー
インドも売れたなかったっ 92枚抜けされたわ
全連してどっかないんだねえもっと以外
夫ももう
怪しい
バルス2キルか
レベル高いな
だっけ
フレンズなし俺今
はい
もう小さいなビルド
これで一応できた
ピンクだっけ?
うん
もう見かっちるんだよ
me
電話のティルプじゃあ
だ
敵のランプ ちょっとて必要すぎん
ちょっと強い
どうしろって言うこれ
いややばを
本舗を広げてきたしたかしてっ
毎回このウィリアで敵がって良くなってるんだけど ジャングルとトップが
まあしゃあないか
マジモンスターだ
正直これやめてもいい
未来ない
これは未来ないわ正直
マジで
ロル10年以上やったけど
これ未来ない
この試合未来ないねうん
俺やにが起きても勝てないねこの何が
起きても勝ってないあでも相手が2人落ち たらあるか
こちらにか見えました
実際無理この試合 これ今から
全 g 5人
になったらギリあるか
なったら勝てるね
なったら勝てるわ
じゃあ勝てるわ
ジェンジーゴにいたらこうなんないから無理だ
何ができるこの試合
今から
相手のだいぶ待ちだね
フルスを パンチ
パンチ
こういいじゃん
でくるらしいをバルストをマイクか 前
うまい
ガルスにWができる
ガルス?
グチャーンラッシュしたら生きるかな?
いやー
グチャーン
うーでやー
いやファーム中
でも1コアできたぞ
ちょっと待ってこれ俺アデセン行った方が良さそうだななんか
もうこれゼロストがやるしかないわもう
アデセン行こう
あの9ってだけのバルスに負けんの
しっちゃくすぎるよ
もうやるか
やろうぜ
やっぱりそれでも
何かちょっと
何か何か何か何か
後ろ行く後ろ行く後ろ行く
何で溶けた今?
何今のダメージ
アルマのマントラ9で死んだ
エグいダメージ入ってた
普通にゲーム進行してたら俺キャリーしてたな
まだまだ割とダマゲできるわ
撫で線できたから
とりあえず攻撃速度25%アップできます6秒間
毎秒上げます
頑張れ!
いいじゃんウディア
これ引いていいウディアなんだよし、
鳴らしてあげよう
ナイスウディア
ミッド来て
エトロックスのあれ誰が食べたの
アッシュじゃん
マジあるぞ実際
マジで相手の構成そんな強くないから
ブーバーし 外科はなきゃいけ
ギアが持ってるに カフェになる
いや いいよいやーいるか俺が来てないけど俺
まだめっちゃ先だな
これどこじゃ買うややん ラミッ
いかないの言っていいよ
本に行きたいっ
なんで見れない
相手バロンはできないと思う
フレンズ逃げ
なんか乗ったけど
えっ?
ヤバイヤバイヤバイ
リアがサイドしてるから待って
虫の数おかしい。
おぉすげぇ。
爆発。
ドラゴンは無理だ。
やめよう。
アイテム買ってきまーす。
はい、俺も。
トップレコン行ったからそんな悪くないし、俺、阻害行けばいいから。
ロー
ケツの曲で すごい
逃げてマジでバロンだれーしん本当に
ガチさん
俺らが気をつけなとすぎ
女さんくんじゃにー
これ詐欺プッシュしないと
やってないだろ
探してるもしかして
お前やろ俺
全然あるよこれ5対5
お
ーより多い
うーん
エイラだ
欲しい
バロンです
NGならずか
NGなれず
tp じゃなくて
仲間のタワーが破壊されました
仲間のインヒビターが破壊されました
たまげや出るな
みんなア
ッシュ守って
逃げるぞ
てかA取ろう
撃たる撃たる
マジあるマジある
行こう行こう
4回入った
さて、
ライトさんらは1回目の攻撃で勝利、一時的に2人の攻撃を得たので、最終戦は勝利。
しかし、リヴェンとの戦いでは、敵を倒すのが難しいので、リヴェンは1人の攻撃を行う必要があります。
しかし、リヴェンは大量の攻撃を行う必要がないので、一時的な攻撃を行う必要があります。
4水平
頑張れキンドレッド
はっはっは
ウディア弱
どんまい
はい惜しい
ここを抜くか
嫌いだなぁ
ウディ扱い
ウディは嫌いになりそう今日で
かなりマジ嫌いになっちゃうこれ
今2階がたって02だからな
テーブルが悪いね
ウリアテーブルが
売り屋のかっこいいとこ見てーよ
エンゲージやるか
エンゲージ
エンゲージ俺がやらないとダメかも
ソロランクあるある
敵にウリアが来て無双する
あるあるじゃん
マジであるあるだから
はい
ローン&リバティやろうか
何それ
MMO
MMOご視聴ありがとうございました
ローン&リバって面白そうだな
MMO
始めると人生来るからな
チャルでやろうとしたの?
チャーさん
俺とトップ
俺とトップ取る気になってて
チャルルリスナー
ゼロストリスナー
リンゴーグン
ニートのみ
加入条件
ご視聴ありがとうございました
そうだみんな今日さ
夜
なんかなんだっけな
高レートカスタム
にちょっと誘われたんだけど
8時からなんだよね
そう20時から
いやそれでもまだ
まだ俺参加って言ってなくて
んーどうしよっかなって思ってる
ちょっとなんか疲れてそうだなって思って
どう?
あり?
8時から
そう7時間半後
夜は20時から
言ったじゃん今
なんで聞いてない
20時8時から
8時から
俺列車になるわ
えっとね10時くらいまで
俺が列車
2時間くらい
高レートカスタム
俺なら行かない
そうなんだよね今日行かないと当分ワールズだよね多分
明日からやばいよね3,
43,
4,
5667、
8 そうなんだよね全部
やるか
エシャはマジやばかったよなぁ10、
11、12、13、うわめっちゃだなぁ 今日やるか
連絡してみるか頑張って
配信切るのはねちょっとね
したくないんだよね
でしょ
やりますか
もう集まった可能性もあるから
とりあえず聞いてみるわ
夜あんまり配信しないっていうよりかは
今朝から配信して
夜にやめる
っていうのをしてるんだよね
今ワールズの期間だから
ワールズ中あんま自分も見たいし
配信もあるから
っていうのもあって
そういうサイクルにしてるんだよ
夜したいんだけどね本当は
夜も
昼何食べる?
え?
昼は食べない
夜まで我慢6時まで
6時まで我慢して
て おいでー
6時から 6時からそのなんかやって8時に
ラボなんだっけなぁ
rt 4,
080だった
最近見始めたばかりで
ありがとうございます最近見ていただいて
毎日見ていただけると
嬉しいです
次何しようかななんか
2連敗ちょっと悲しいね
ゼロストー
2連敗悲しくない
悲しいね
何やる次
勝てるやつ
本当に勝つなら
パイクになっちゃうけどね
レルパイク
いいんちゃう
ノーチレオナ
レールやるか
久々に
え?
ご視聴ありがとうございました
マジ長いなぁ
マッチング
って言ったら当たるんですから
なんかマッチング中
ミニゲームみたいのできたらいいのにな
クライアントでこれ
水やるがよし
家はまたなんか違うじゃん何してんの今
俺ストローク知るよ登録
6なぁ
いやでも俺はみんなと雑談しよ
コメント欄のみんなと
リスナーさんと
ゼロストの剣余裕だもんだってこいつ
弱いよ
余裕で勝っちゃうよ
ゼロスト勝負しようよ
俺と
いいよ
アップデートする
でもゼロストあれね
SA禁止ね
いいよ
じゃあ勝てるわさすがに
SA禁止は
えぐいか
一旦
でもだって俺めっちゃブランカあるもん相
当やってないぞ
うま
トイレ
トイレスリングこんなもんでしょいつも
よいしょ
きたプレイできる
あれ
いけるい
けるよいつでも
スリートファイダー6
んーと
え?
インシル?
今バトル
なんたらなんたら待ってロード中
来た来た
どこで見るんだっけ
すげー画質悪いけどもいいや
なんかすげー画質悪い
何これ
あ
遅いから
いやいや
今のロジなんか
ロッチングほんとめちゃくちゃやなそうね
先ピックお願いします
はい
ただいまし
あれ俺何するつったっけさっきレルか
タリアですね
ジンクス取られましたよ
あら
いやでもこれレルやったらパッピー来るこれ
パッピーえぐいな
先出ししたくねえガチで
でもこれ絶対に
必要やな
返すやっていいよ
えどうしよう
ポッピー来たらマジで終わるけどいいっすか
あーマジで終わる
でもこれエンゲージがないんだよね
頼む
ムータノ
ちょっとおかしなことしてもいい
はい
はいこれサポートしちゃうか
珍しいキャラキー
よし
あれTFTの人いない
誰
ゼータ太郎
違うでしょ
あの人ロールも上手かったのか
あの人ゼータ抜けたし
そうなのあ、
Zじゃない?
DFMだっけ今?
いや、どこも入ってないえ、
そうなの?
NoCCFoxの名前言っていいんだけど
ははは、シャープDJP
え
ゼータ太郎さん
サモリフも上手いんだ
そうなの本当に
本当らしいよそうなんだ
DFT教えてもらおうよ
じゃあな
ちょっと話しかけてよゼロスと
今ってOTPいけますかって
いつでもいけるだろ
いやなんか今のメタいけないらしいよ
TFTなんか
俺はレース高くにそうか
俺のアルカニスト
今振れない方がいいよ
え?
怖
怖い怖い
ワードないよここ
マジで見えない
こいつ急スタートだADだから
多分1レベルでしてくるよ
でもフラッシュない
いや普通にプッシュ
くるよくるよくるよ
かくを伺ってるよこれ
オールインのタイミング伺ってる?
オッケー使わせた
ヘイルノーヘイルブレイク
あのシンクスクリートなんだ
大丈夫大丈夫これ
来たら
Wで
やり返します
割れるの安定感すげーなこれ
なんか
よし使った
ちょっと下がります
いった
ナイス
左が遊んでるね今
これいったらいくわ
ナイスこれボットめっちゃおいしい
やっべ
忘れてたっぴ
待って
もう一個もう一個こいつ
フラッシュないよ
美味しすぎ
んエロー
わーいわーい うまいよーまいうまい
なんか使ってた5スペル シャッコシャッコ
わからん
上ではからすっ
イグナイトは使ってたような気がするような
イグナイト使ってたオッケー?
分かんない分かんない分かんない
確信ではない
やばい太郎さんにソロキルされる
やばいあぶねー
おーいいじゃん
フラッシュミット
わーお
やばいTPないんだけどこれ
あでも
大丈夫
フラッシュしてた
ダブル上げしようかななんか
返ったけど
激しいですね
まあいいこと
おらこれバレてない
5秒3秒
2秒
行こう
あーガレ
これ壊せねえわ
バーデッタン タイム
踏みますはい、
どうぞ
タリアどこだ?
分からず
イグナイト17
一回仕掛けるわうん
待って、ミスったごめん
いいしようとしたら
ごめん
指でぶった?
見やせないと
これダメトレしよう
ありやすかった
ナイスだいぶできる
来るらしいけど
これできない?
よし
4ね6ね
クラッシュない
GPにキルとられたあ、
マジ?
最後ね
トリッピーが
50円でチブなのに
あー4で効きなかったら
止めれる?
俺が
いやもう動いてる止め、
えいっ
短っ短いよ急
ウェーブ燃やしちゃっていいですかどうぞ
渋川なかったのこのためだから
ウェーブ燃やすため
ちょっと俺ミッドスーから
すげー渋川ないおかげでめっちゃ燃えてる
ゴミクズにしてあげる
GPにキル入ってなかったら
オリシブ変えたやん
でもGPにキル入ったから
トップ勝てるよ
ちょっと遊ばない?
無理だな
俺はウルタリオ
ちょっと行こうぜこれ
無理かな?
行けるわここ
までか
これでいいよ
ナイスライブしよう
待ってこいつタンクやばいんだけど
ここからは痛いなんで
このニダリータンクしたんだ
してなかったさあ、ニダリーのダメージなかったよね、これが。
ニダリーがタンクしたからね。
これ俺がタンクしないとダメなんだけど。
まあいいでしょ。
ギリ。
誰?
シャツ男。
シャツ男?
まあいいでしょ。
俺がタンクするボタン欲しいわ、ちょっとこれ。
ライブのコミュニケーションやな。
うん。
ちょっと急じゃした。
むずすぎな、ライブ。
必要ないけど
誰がどこ見ても
タンクするの
寝るだけ
触る?
どうぞ
え、
なんでなんでこれ何
が怖いの
痛い痛い痛い痛い
上行くよ
ここで下行くよ
さすがにこれ全部渡すのまずいけど
うーんんー
負けたよし
4年使いキャラ
強すぎだろこれで負ける
まあ急進化だったら勝ててそうだけど 金アラス
あ、
マジでこれ済まないの
キャラパワーがおかしいわ
よね
確かになあんな1コアもできてないビルドで
なのにバフ?
バフ0だったな
であった自分たちが考えるような英雄 じゃない
無理だ
切っ
しゃらちゅっぴり買ってくるわ
4ネクル4ネクル
まぁ俺らレイトゲーム
かなり強いから
ジャツカ見る?
これと
急進化
ap 車庫が結構 ap なだ
これはならしたよもうイング
頼むよ
ん
ep が着着着着と育ちて今はさっ着だねー
母さん
乗っていくはいて植えるからこれだいぶ見よ
チャコも上いたよな
許さぬ
絶対に
かかってきな
ナイス
そんなのいけるそんなのいける
なぜかトレードしてきたわ
味方がタワーを破壊しました
ミッドがやばいけど
そんなことよりミッドがやばいけどお兄さん
やばいです
ロクボイドだから早い
黒バラダンは私を武器として育てる
やばいです
これワンチャン触ってくるかもしれない
あれバレてないけど
え
強い強い強い
よあいつ
ヨネとか言うキャラも
やめて
うー
なんで味方のときは
ライズとか言うキャラしてさ
敵のときは
ヨネすんの
うーん
って感じ
まあ大丈夫、ドラゴンいらん
BP頼む
シャコ多分全部使ってたな
ユーロースト使われた俺
ねえこいつやばいって
これがこれも寄ってるけど
これやろやろ
なんかCC入れば
やめて上だ
ルートない
鉄
やばいよー
2本目は無理だな多分
俺も無力で塗
られたけど
パリアいたもん
私を邪魔した奴らは
みんな怪我した
死んだわワ
ンオンがある
どうしよう
これダメージはあるけど
感じだな
うん
何もやることないこれ今
帰ります
あと200ゴールドで急進化
やりやここね
まあファームでいいよこれ
大丈夫
やろやろ
上からA取るの?
え?
マジ?
あれ?
え?
これこうなんの?
なんで?
壊れたやばいけど
ありえないんだけど
タリア、武器倒したんだけど
このまま下逃げたら
よかったかな?
はい
終わった
味方のタワーが破壊されました
これダブルで進化した
ここでいい?
大丈夫大丈夫
違う違う違う違う怪
しすぎなこの猫
かなり怪しいけど
アリアは死んだけど
無理か2秒無理だ
ドラゴンだ
俺これフラッシュ使いたくない
ガチここでフラッシュ使うより
ドラバロン
いいのファイトだな
なんか後期ソロキリしてるじゃん
ドラゴン戦いたいけど
ジンクスも強いんだな
バロンやってないでしょ
これドラファイトする?
したい
ドラファイトよりバロンサイドでファイトしてバロン取りたいけどね
正直
DPウルトも上がるし
やばいそれ
俺フラッシュにするからこれ
これこれ
戦おう絶対 絶対戦おう絶対戦おう
殴ってこいつ 殴って殴ってています
はいこれは出て死んだ これは人数るってよねーです
リンクスクール教諭といったいばしました
相手ことよねだけどチャコと人気だけです
これフルHPの状態で人気するって言ったら200くらってくるガチ?
バロンまで見えたけどな
今の入り
フラッシュねー次
あのAトレ柔らかいよ
うん
上で
シャコシャコシャコ
ここ4年
ん
まあ僕し俺 アチ馬
アリアフラッシュないです
a クラッシュ
バロンは触れないからいいよ
今は
CCがないんだよ
バロンそんな早くないよ
ちなみに
これ下がったやり返す
ラッ
シャー買ってきます
俺がちょいちょい サイドカット狙うかなそれがいい
スケールするの俺らだからだから
ダブルやってたらやれ
ちょっと見るわ
相手が来た
ブラッシュは?
いや俺らバロン行ってるよ
これ無理無理無理
ここ守んないと
全部あるな相手
俺も寄ってるけど
俺タリア大丈夫
行っていいよ
1対1これが受けるわ
リンクスルーズを受けるわ
バルーン行こバルーン
まあしゃあないでも
ちょっとここで見るか
なんか、ウルトないかでも?
ウルトないけど、感じだけ
今のやれんのか
タルガ
大丈夫だ
あれやれんか
ドンマイ
はいまだバロン食われてないから
ドラ
ギブドラギブ
まだ勝てるべ余裕で
黒バラガンは私を武器として俺大丈夫
じゃないお前じゃ
エイタで死にそう
バロンいかれるかもな
えバロンだね
まあギブか
バロンはギブじゃない
ドラギブしてバロンだね
あードラ行ったんだうん
バロン行くと思ったんだけど
ね
ミッドプッシュしてバロンで
やろ
GPLってあるから
バロン触ったら事故るマジで
触った触った
ゆっくり
俺フラッシュあるからインゲージするわ
GPウルト撃ってくんないかな
うまい
あと車庫だけ
じゃあ嘘声ミッドプッシュして
いいね
多分出ると思う
いいフラッシュないんだよな
めっちゃ綺麗に後ろ入れたわうんうーん
そこには無くなったけど
帰るとね?
そろそろそろ
TPもあるけど 折れそうだけど
10秒TP相手
タリアルートもあるうーん
フラッシュないんだよな俺
一旦ウルト待ちます
柱
うんWリーダーにちょ、
この辺来たら見てワンちゃん
来ない?
来ないやべ、
俺ら見守ろう
左映ってる俺ら
正直3点ヒビギブでいいから
とても降りたいここ
シャコいってる
タリアもいった
いいかいいよ、ミスインヒルいらない
ミスインヒルもともと無理やん
マジいらない
ロクサスを知っていても
ロダイプンか
うん
でも相手これファームできてないから
俺の方がレベル高いよ
宝器ももう強いだろさ
あとはGPのサルシダイス
スカッとされないでほしいちょっとします
そんなやり方絶対に許さない
集団戦したい
一等そうで皆でん これヘルプくださいし
俺大丈夫に余ります
欲しいな
ありは見えないよ
鎧が守ってくれるとセカンドはれるかな
あとは槍があればいい
トップウェーブあるよ
お
でTPしてるけど
あれ一人で止まんなくね
なんかどっかで
行っていいよ行っていいよこれ
やばい ベース
大丈夫 でも
大丈夫でしょベースは
レースは大丈夫あ、
そっちにも撃っとっちゃったあ、
マジ?
負けるんだ、コウキもう、
もう勝ってそうだけど、アイテム的に
次フラッシュある俺
これ捨てれない
多分いい感じに入れる
私は赤弁を生き抜いたけど
教師たちに
ダメだったのか
今だと見えなかったでしょ
簡単
よし
味つAW
二人はどこ
二人どっか刺しにやってるだろ
ミッドミッド
ミッドミッド何してる
GPさん
ミッドプッシュして
これバロンプレッシャーでもいい
や
ばいこれ
あれ?
トップがやばい
トップ来るわ
ジンクスまだトップ行ってるけど
あららえ?
これ負けんのか
しゃーないカットされた
ミダリーが
まずいかー
ああああああ
ジンクスよりダブルだけで1割にしたんだけどなぁ
第5は来てないか d
ラビーンいいん電
波位
黒いって
いやどんまいでも
あの完全キャッチされて死んだ うん
まあ3回やーだろう
ミットからやってほしかったけど
仕方ない
てかミットあのまま続けたら
相手マジローHPだ
うん
あー今の試合勝てた気がするな
勝てたねー100%
勝てたよな
リプレイもいい?
いいよ
俺もジンクスのあれに引っかかっちゃった
こういうことか
マジがっつり決済したな
ミッドで良かったんだけどね
離れちゃった
最後タリアのEW
2人食らったんだ
後期と
おほほほほほほほ
ポッピーの
終わってたよ相手の
ポッピーのナーフまだ見てないよ
ギュー
ストロークする?
やるか
SA無しでいい?
いいよよしショットして
ああ今のシェア負けあっはぁっはぁっはぁっ 勝ったけどね惜しかったマジかっ
絶対買ったわー
絶対買ってたねまず絶対勝つだとか
もう相手だって愛さん w
無理だもん無理だね
ザイは
GPコンボ変わったのかな
の 発念ちゃう
そんな今後知らんけどいましたよ 入ってます
sa なしなぁ
あーいっ
あとパンチなし
パンチがないです 今めっちゃいさいさだ
1700エグ
クソ強いやん
なるほどねね はい
俺のスーパーコンボ
やべこれ
ごめんなさい ああ
これ切れおお やべー
リサル
一旦決めてあ、
間違えた
インパクトチェックしいいよ
ええええええええええええええええええええん
母なり知らない 何それ
投げ知らない
黙れ
なんか当たんねーなガードうまいねー
a マグですごいなぁ
早それ
あっさいうーうわーなんで今のあーよし
よし
ああああああ
使
えたら勝てそうだな
えっあっはぁっはぁっはぁっ
本当
それ
しかしないじゃんだって それとそれこれこれ
なにがつながんねんわー 愛
やってっ
うん あれっ
何それ そ
んなあるんだそれ生じゃねてか
こういうフェイスになっていないん こちらがん
それしかしないんだねじゃあじゃあじゃあ じゃあじゃあじゃない
えっ いいよ
これとかは止まって見えない画面ちょうど
言わないぐらい
出ないわ
やばい
見えない見えない見えない
あーね
はいー
待って
うわリーサルじゃん今の
あー
ん
あ無理ちゃうさすがに
エンティさ
ラグ買ったわ
パッポのサーバー批判
いや俺の対戦がちっ
パイプきたん
いや半年ぶりに行ったけど うわ出た
てたーーーーそれ
どれ
見てをにピック
を 名誉挽回のチャンスです
さあないなもやるしかないじゃんこんなの
俺のメインチャンピオン
俺のダンス 見とれなラカングサング
あってかパチノート出てるじゃん次の いやー俺ミッドで何やろっかな
ありやってやり
アミットなの
おられたまじかよオーダーされた
うわ次のケイトリン
クソバフだしアフェリオスもやばいよ
アフェやばいの
やばくはないかも
リーシンがえげつないわ
ベースAD3上がんだって
終わってるわ
化け物だ
俺ミッドでフィードするから
セキュアリーしんねえ
できるの?
ミッド
できるよフィード
晒されるよそれ
叩かれるよ
ツイッターで
でこい
おいでな
ザヤラカン
うわしかもアルカナ合わせてくれた
えぐい
わかってる
頑張ってね
オプリーシンの時代か
つまり
ADさん上昇
どうトップリーシン
うーん
強いトップで使っても強いよ
なんでさ伸びんのマジで
えぐくない
リーシン今普通に強いぞてかさ
なんで世にバックすんの
頭おかしいだろ
確かに普通に
もういいよリーサルテンポを削除しようよ
またジグスボットうん
マジでクソだわ
4年バックすんの
ほんとイカれてると思うけど
ライアットゲーム
4年はちょっと
ヤバいよね
エグいよね
よねねー
何が痛いの ほら
ザヤがプラン
サモナーズリフトへようこそ やりでん
ミニオン出撃まであと30秒
急いだ方がいいかなぁ ああにしてるんだろうな
報酬で注目をできるよ
何 シャビション d
サビってどういう意味だっけシャビ シャビバカみたいな意味だっけ
行ってみんーやだ
悪口良くない
あれ
あれ一緒にダンスできなくなってるぜアラカンあできた
いや
できたわあ、
これ電撃発動しねえの?
このゲーム
もっぱい音たけちゃいけない
みたいな
嘘だそれいかないのマジやばい
あーこれ
あーこのあー
喧嘩した
相手クレンズだったのに
いかないの
マジすか先輩
敗戦勝ちかー
喧嘩?
喧嘩だ
あー
嘘だ
やっぱ攻めるって
難しいんだよね
守らないと
ダメだやっぱり
難しいことするとダメ
まあ自密だよね
守りこそ最大の防御
よ 何もしないこそ最大の攻撃
何もしないんだから守りだ
いっ
覚えてるアーファイの滝
そこに来たよ
ラッシュ落とされた
ラッシュ落ちたわ
ジャバンボって言ったから
ジャーバンボット了解
あーウェ
ーブもゴミだし
ジャーバン怖いし
これだから嫌いなんだよ
俺らタリア1バレた
あ、
4点さっさと
あったんかよこれ
これマジかよ
またウディア死んだぞ
どうする?
ウディアが勝ってんの?
何してんのザヤ本当に
まだあったのになんで食らったの
何?
何したの?
ごめんごめん何もない何もないいやいや、
ちょっと不安になるからやめて
不安になる?
身とどう調子?
ジャバンもうフラッシュないからいい
トップはとりあえずソロデスしてるね
いつもの?
いつもの
なんか見えない数 先輩
プレイこれ パイクかも
パイク行くかもな
パイクだけに
に
何か襲われてきた
うわー4人キル入った
パイク行くって言ったのに
パイクいなくても死んでる
あのウディアは
ウディアさんちょっとおとなしく してくれないかなそろそろ
0キル0デッドでいいんだけど
無理かな
どうやったらブラッド相手に
ソロキルされるのを言うやで
教えて
ジャルバング
もっと
フェンクやだね
フェンクしないとこれ
フェンク
フェンクだこれん
約さがれを足で言ってんだからしている
両パートナーと仲良くできないとダメです
楽しませてくれ
リオボットは
確かにな
馬が合わないわこのラカンと ラカンじゃねぇ
馬が
スキン合わせてくれたのまでだったか そこまで
ゲームしない方が勝った
あご
めん早く見えない
ん
ダメだこの腕やは
をします
マジ所決定ていっけどです
これよねー
100パーよねね100パー了解
アーリーノンフラッシュ
ヨネノールと
ヨネさ
殴ってもHP減らないんだけど
ヨネだからから 歌詞よあパイクも一等
味方が倒されましたねそれドンマイ 040
0 2分に1回
このリアはずっとこうじゃん なんももあん
全社へこれだからいいけど
年生の後輩を取れるよそんなことしてたら ルートを伝えた
俺が貴重な
命より重いんんん
によるんだを取
れた寺瀬さん エアでじゃん
当然だろあんなパイクロームするん
いやいい
これで折れてなくサレンダーで
早く宮
死んでるわけかっ
俺も触れる
これは私これいきますからね
俺よねアンチスレ立てるわ
立てた方がいいかも
強いよね
強すぎ
人間が足に来てる
ロアラなんだ
ほしい赤いやつ絶対俺に言えるはず はい
いけばいいんでしょ インコイトピネーター
ありがとう
フラッシュ ブラッドミアー
ブラジミル
それは確実にベイトですやんみなさん
そんなもん
まんまと釣られてますやん
まんまと釣られてるじゃん
ちょっと問題が
ある気がしなくもないかも
俺らこのウディアに
悪いことしたりしない実は
なんかしてるかもしんないこれはね
異常だよこれは
落ち着いてウディアさん
大丈夫だから俺が全部キャリーするから
俺らが
本当に起きてること異常
俺はそれでくれます
レンズ入ったんだって
死なないのに
いいんだね
私が必要な時は口笛で合図して
折衣してくれー!
それは口笛じゃないでしょ
出るか?
かっ
いいフラッシ
ュしてい
はいいいいいいい エグい
狙いついた
はいそれやっちゃった俺だね裏も1分
まあ ナイストライで
俺が米だったらやったわ
確かになチャンピオン差あるな今のは
俺が米だったら確実にやっちゃった
米だったら絶対
当たってたのスキル
ずるいわやっぱ米
ウルトとダブルのダメージだけ
これ殺
される?
助けてー一人だよ、一体死んだわ
さすがに
100%死んだ
いいよー、もう今、吐きやすいうん、
これも2体しかない
ラヴァン、ウルトラリカ気ぃ付けてやー
了解だよ
俺テレポないでー
売り上げ団中
下山したほどじゃない ok
OK 戦おうじゃ
相手が来ないんだろうなぁ ギブだわ
使ってはいけない人だし
なんかすぐダブル使うな この
残りじゃない
逃げろー
ブラッドが来たぞ
私のためのためのとやるぞって俺っぽいだろ
まあまあんだけ腹セッションを見込んですぐ回復 私たちもない
もちろん
ん
ねきたよこれよってるよ俺も言ってるよ
あとはお願い
ダメ まああ
おまけ あっでっ
えっええこれ これなんでもきたの
わかんないなんで
てほしい
えっなんでまぁ負けたのは本当に 負けたから
から俺のマントがどんなに活かしてるか みんな気づいてわかんないまして
欲しい
バイが殴れなかった
絶対買ったと思ったんだけど
わかんない
ドラゴン取ってるし勝てるべ
あれゾウヤどこ行った
あ
こいつフラしない
シャットダウン
シャットアウト
ウリア死亡0-
6-0か まぁ大丈夫
ウリアはいらない
見えてるよあ、
サリア助けてくれなかった
俺も死ねんだけど
ジェフォルトないよ
ウルト上がったー
ウルトもないそいつ
んー
あー
ドラゴンファイトしたいんだけど
ウルトないから微妙に
40秒で
てか腕や
あ
まあしゃあないか
ここまで全部の試合フィードできるのもなかなかすごいよね
できない
今日調子悪いんだろうね
いやこれやりたい正直
やらないとメンタルがきついよ
エンティーナ
カーミワンだよ
トップ守ってくんねウディア
ウディア
ハローウディア行くわ
成功するな
アブロいって
取りたいな
ボット管理しててっ
やれんな 本当に出した
淡いたぞ
次のドラゴンを取ったら4ドラザー
メンタリー も
し離れ離れになったら私がなかった
離れ離れになんて言ったのに
もうめっちゃ外れてるわよ
おーまじかよ
逆のキリンガスクリーム
リア死亡の幸せ
守れる?
それそこ
これボットン守りたいし
一休みしないか
その間がいいんだ
取れるかなぁ
次の場所へ
そうだなぁ
通れたははは
bp しようかって
はやっばってブラスト
4年
でもね
バロン行くしかない
無理見通りたい
いい気分だ
アーリーうまいね
いいじゃん
回収しただけ
次のドラゴンで決着だね
俺ら5対5は勝てるんだよな
ザヤさえのレイバー
本当だやさえ 感じだな
よくあのプラット 素子なの
結構入りめっちゃよかったけど も
し俺が死んだらどうする
この世界すべてを焼き尽くして その配慮をしろっ
なんかパイプが浮いる
2分あるからゆっくりやろう
テレポがない
ザヤのケースめっちゃいいじゃん
しかもザヤ3コアだこれもう
ザヤだけ守れば
スタンも入ったアーブ
ツヤがすごいと思う
おいおい
バロンエンド?
これはミッド押すよ
バロンいっといて
エンドは無理だ
今の結構だ
スカイイサにチャーム入れててい
裏一体す先輩
ドラとから負けないですよ
そばいい い
きますか
これさあこれかうかい買ったかった 向かった
これビルド渋いね実際
やろうか
ゼアウルトないから
怖いこ
いつだけマーク欲しいガチ
まあゆっくりかな
ボット行こうボット
これミッド手伝ってあげないと
これ大丈夫
やばいけど
うわー
助けてくれ
タワータンクしてる
あれだな
敵領がちょっといいことしたら
褒められやすいみたい
サンドラが取られたのでかかった俺ね、
チームファイト上手かった上手かった?
実戦上手かった
レーニングは一人持ってただけだけど チームファイトはよくない
かなり
ほらこれがダイアリーです
ガチダメージ?
それはすごいわ
どのレーニングはかな
腕屋に送るわけないだろ
3枠しか送れない
他の人全員もらってた
誰も腕屋に送らねえよ
腕屋に送るとしたら対面のブラッツ
ひどいよ3つしか送れないの
これ 活躍ねだってらかに金持ってないんだよ
この日 家か
何があった最後のロングソード
何のロングソード
トップじゃなくてジャングルやればいいの に売りや
とねー売り合う前けどレーニングは下手せ ずある
美味しい
どうするかたまたまだよ
たまたま3連続負けただけで
たまたま
たまたまだ
敵に行った時
こんな感じだったんだけど
いちこはビサージュか
ビ
サージュやめたほうがいいんだよ
ブラジだから
しゃーないのかな
文句ばっか言いなやめな
お前がな
まあでも文句も言いたくなるだろ
さすがにな
これで文句言わない人多分もう
ちまけどうでもいい人だけで
次は勝ってくれるよだ
といいんだけど
やばい今
カリアキングのいる方がずっと勝ってる
カリアキング強いか
あいつ今1位でしょ
対抗馬のジャングルいねえんだけど
そうなんだよね
もう一人ジャングルうまいやつが
隠居しないとゲームならん
このゲームでジャグされると本当にゲームなんだけど
今はねジャングルされたら本当に勝てないね
てかそろそろジャングル弱くしてくんない?
いやマジで
いつまで強いんだよ
もう2年くらい強いんだけど2,
3年強くない?
ジャングル
うーん
まあ
そういうゲームだからなでも
てか
前年に関与できる
ロールが
金持てすぎなんだよ
わかる?
まあちょっとナフしてほしいね実際
なんかしちゃうかいいよ
おかしいな
ていうかダメージジャングルじゃなくて
タンクジャングル流行ったらまあ
いいんだけど今ダメージジャングルが
しかいないからそれが問題
だからもっとタンクバフしてほしい正直
火力がインフレしすぎて
なんか俺タンクメタの方が面白いと思うんだけどなこのゲーム
やってる側はやっぱでもダメージ出した方が
気持ちいいのかな
ジャングル側から
不満出たらおかしいよ
明らかにジャングル強いの
タンクアイテム強いけど
強いけどだよね
もっと強くしないとタンクアイテムだ
ってソロレーナーより強いジャングル
大量発生するじゃん
どう思う?
普通にミッドより強い
ap ジャングルいっぱいいるじゃん 夢やって思いませんか
思います
まあタンクジャングル ジャングル速度を速くしたらまあ
まあまあだけど
遅いんだよなぁそこが問題
それな
ジャングル人口少ないの?
おかしいだろ
明らかに杖からジャングルジャ
ングル人口少ないの?
らしいよどうやらえ?
コメント曰く
それ絶対嘘だあ、
嘘ジャングラーの政治これ
多分そうだよ
そいつジャングラーだよ多分
なんだよ
騙されかけたわえ、
ジャングラーを?
少なくないでしょ
ジャングルのせいにしてくるもん
って言いますやん
それ何でか教えてあげようか
ジャングルが強すぎるから
ジャングルの選手
ジャングルが弱かったジャングルの選手
でもプロシーンだとタンクが強いんですねこれまた
ここが問題ですよ
セミタンク
今ジャングラーが一番レート上げやすいからな
なんか統計出てたよ
ジャングルサポート
ミッドトップADCの順番で
ADCは本当にランク上げにくいって書いてた
いいしずと組で
俺さっきアリでチームファイトしてもっ ダメージ出すの簡単フィール
をしようもないよなぁプロがうますぎるから
本当にダメージ出すの簡単フィール
風呂の adc のも次元がもう
やばいから
明らかに
難しいですよ
ADC
確定的に明らか
やばいよ次のメタ
コレクターがなんか
450円安くなるって
え?
ADが10下がって
ソバフやんこれ
ソバフですね
どうすんのこれ
ユンタルも250円下がるやばいって
ソバフですね
でもコレクター持つやつって誰がいるっけ今
サミーラ来るこれ
サミーラやりたくないよ
サミーラ
ドレイブン
450円安くなるのは
もう
450円安くなるってことですからね
今タリアキングの
対抗の
ジャングライナーさせてあいつが いる方がいい
うまいジャングライナーさせいだろ
ケイトリン強くなるのやだや俺嬉しい けどねケイトリンって一番難しい dc
だから しかもだいたいケイトリンの横明治
サポートじゃん万南パイクで引っ掛けたら 勝ちですよ
大丈夫
いやでもライオット本当にサポートのあの サポートバフした方がいい
サポートアイテムに
プラスHP1000ください
これ以上サポバックせんの
初期アイテム
プラスHP1000お願いします
誰でさえこんな強いのに
プラス1000
プラス1000してくれたらもう
サポートもう
ハッピーハッピーですけどね
俺的ソロ級
強いロールジェンあ
っていいじゃん言って
道ジャングラー
にサポートん
タイミットん
まさえミッドストップ同率
防衛さっき言ったじゃんそれ俺が
adc はでも7位ぐらいかもね
実際ちょっとランクかなり下がるな
5位に apc で 6位もちょっと
ぐらいのサールな実際だってラダーにいねえんだもん ad キャリーが
もうプロ向けに調整されすぎてて
終わってんだだわ
adc これちょっとにも強くなったら 文句やげは文句言うからな
dc 強くなると
嬉しいけどね俺は横だから
何が弱いのでも adc
なんで弱いとされてるのそこじゃない
一人じゃ
なんもできないから
例えば
トップが育ったらさ
一人でなんでもできるじゃん
サイドレーン一人で
押すのもできるし
チームファイトもできるし
強いじゃん
例えばさエイトロックスが育ったらさ
HPも増えて固くなるし
火力も出るじゃん
ADCは
火力しか上がんないじゃん
1v1もできないじゃん
例えば3キル持ったADキャリーと
000の普通の
ファームシェイだけのヨネだったら
ヨネが勝つ
そうだよ
だから弱いの?
だから弱い
弱いじゃんじゃあ弱いよ
弱いじゃん
どんだけさっても
CC国だったらそっちするやん
確かにな
じゃあなんでADCやるのかなっていうね
味方がちゃんとADキャリーのこと守れば強いよ
実際そう守ったりとか
じゃあさ守れば強いってことは
守れば強いんじゃないない
玉もんないですよ多いからソルキ終わってん
だからか
守りますエンティ
枝例えばねー
いやボスたはおるじゃん
3とお互いはれてるんじゃんたは ミットプッシュするのに adc のまでに
さあ サポートとジャングラーがケアしないといけないじゃん
ジャングラーがさあミット付近にないと
ミッドプッシュできないでしょ怖くて けど
ソロキーのジャングラーダングルファーム シーンだよ
わかるわかる だ
からそっけーりきゃいなんもできない
みたいなことが 起こり得る理由
そうだよね
本当にそう チームゲームをやっぱらはやらすしっ
流行らせた方がいいんじゃない
やっぱフレックスのランクをやっぱ
みんなはやるべき
ソロランクは
お店はなんでミッドプッシュ
かわしに来ないの
わけわかんないゴーレム買って
わかるよね
中盤以降はさ
サイドに湧くやつあるじゃんゴーレムとグロンプ
あれは
トップレーナーかミッドレーナーが
食べるもんって
思ってないジャングラーが多すぎる
あれジャングル食えないよね
あれだめだよ食ったら
あれ食うと
ゲームできない
みんな良かったね知れて
て今見てる人ジャングラーの人あれは
20分以降は
レーナーが食べてください
彼くれないようにした方がいいよもうロス
ほどねロックゲームの仕様でロックされる それいいね
本当にでもそうなんだよ マジで
それするだけで勝手にレート上がるよ 本当
むしろさあレーンの人が食べてください 本当に早く
だってさ
そんな
味方のゴーレム食ってる暇あったらさ
敵のレース食ったほうが良くない
そうなんだよな
それ分からないんだよねでも
そこなんだよな
敵のジャングル食えるんだから
敵のジャングル食えばよろしい
ジャングルが全部食われて霊も食えなくて
ファームなくなるのはどうしたらいいですか
それ?
それもうゲーム負けてるからジジイ
ゲーム負けてるときな
もうそれで
やっぱねそこをここでどうするか 考えるより
そこに至るまで考えた方がって いい
そりゃそうだね
無理だもん
でかんなき気に入るやん
見てないの
今のメタは adc とジャンブルが
だよ 先にピークするのがメタですよ
はいしが割れる方
喜ばしだって adc って一人で
何にもできないんだからさ
はいっ
私のようなゴミはは
いやなん
私のようなゴミや何を切っていえば よろしいでしょ
でも守ってあげるよ照らすと俺が
どう いいよ
色ソロ
今こいつ結構いいらしい
さて
トイレはなんもできないゴミなんですけど
俺が守ればなんかできる
うわーエレイスだ
えーでも俺ブラウム出したくないよ
でもこいつ一人じゃ
なんもできないからなゼロスと
仕方ないなこれは
俺が助けてあげないと
ブラウンね強いんだよな実際
レーン押されててミニオン食えるのに
わざわざジャングルの中立を食いに来られると
イラッとしちゃうんですが
それでも中立はレナに譲るものですか
いやミニオン食えるなら
ミニオン食ったほうがいいね
そんなことより相手の森を食べた方がいい
じゃないと半々ファームだから
相手の森を食べに行くと
相手が森で食べれなくなるってことは
相手はマイナス1
こっちはプラス1なの
だから2の差が生まれんの
わかる?
だからそういうこと
でも大丈夫
かつくわ
かもさこの犬は昔
ジャングル ad 引っ付いはんちゃん 発寸者
そしたらさ ま
た ed キャリーがねがキャンシルはん さあ
アンジューで他のやつを持ってんだろう
それはね
エンティこれ行かないの?
どれ?
8時から
高レートカッサム
8時からのやつでしょ?
あ、それ呼ばれたから行く
俺がいない高レートカッサムはもう
お遊びだろ
そりゃそうだよな
実際
でも今日しないとあのー
あれなんだよねでもワールズがそうそう
ワソリや
ワイはねロルジンロをしたいんですわ
オレとの
絶対おもろい
これ多分
うまいだろ
赤鳥持ってるからワード置かないわ
ワード置いたフリした俺
こいつダブルスタートね
見てマナ
いやわかんねーよ9、9素振り習慣 いや絶対無理無理無理
マナ的に無理 それ 9、いやベースから走っていく時にもう
もうずっと素振り 3回振ったってこと?
うん
じゃあそれは可能性あるね バカだねじゃあ
意味ないじゃん
フェイクでしょあ、
こいつダブルスタートだってもうちょっと やってきたやつ9で
あー じゃあどっちにかける?
ダブルスタートだ
いいねでもその
これさちょっとリシュするのどう
これ
いやこれね
こいつタリアキングじゃん
こういう時は
リシュするんだべ
俺はすることにしないちーべ
マジすることない
グラムキャリキャ
上手にするのマジで
いやーワクワクするな
うわ相手めっちゃ
プッシュしてくれるほら
レーンのルール知らないもんだってありがと
逆にリッシュベタかもしんない
もう一周待って
どうすんのこれ右のタッチしないやつだったら
ん?
これ?
それ
ジジイ
これGGでしょ
でもそこのギャンブルが面白いんじゃん
こんな楽にファームできんの?
いいんですか?
いいの?
いいのこれマジで
マジでいいの?
って感じだなこれ
俺らブラウムなのに
ブラウムやばいぞ守る能力
普通にファームしたら俺ら神だよ
しかもこれも上げないからね
エロいでしょ
エロい
これでまずストレス貯めてきます敵の
それはちょっと
ちなみにCS
CS落としてなくね?
一個も
俺?
うん
一個だけ落ちて
どうしても取れないやつやった
あーごめんそれ俺が取るべきだった
バード見えないけど
いいです怖いけど
てかマジでさダブルどこにあるのあれあ、
ミッドに置いたのかな?
重いねーそれは
ミッドに置いたにしては早すぎない?
早かった?
強いよバルス
強気ねえバルス 強い
マジ言えないねマジいないマジいない 本当に言ったよ俺も7回ぐらい
後ろからだゼロちゃん
は?
殴って
はいお疲れー
おんうまっ
いくよこれ
俺絶対大丈夫だから
おー
これねー
リコールしよう
大丈夫だよ俺がこれ取ってあげる
フラッ
シュまでかな
あれ?
いいんですか?
いやウェーブ悪い
これ無理だなこれ、
呼ぼう呼ぼう
これちょっとベイトするね、
俺ブラシないけど
大事か
大事故すん?
何が?
事故す
いやいや
ウェーブそんなロストしない
ウェーブロストなし
ウェーブロストなし、これワースだ若干
あの会社さあフレンド持ってきてんだけど 死にていらしいなぁ
じゃあ俺出張行ってきます
あいげんよっしょ?
うん、大丈夫大丈夫
はぁ?
またよねいるんだけどこの
またよねだ
バードが早い
えー
敵にしか来ないじゃんよね
なんで味方に来ないのわかんない
危ないよそれ見えてたよもう
言ってたよ俺の音
レイブちょっと
でもガードだ
今スタンクやったら飛んでいけ
バーディ
てっててってるんです
おやばこいつ
や
るやんエビよは
感じでへ
リコールできると思うどう思う
ゼロストさん
いけると思うならやりな
俺いけると思う
このギャングルが楽しいんですから
ギャングルロール
ギアル
ワード3レベルだからさ
死ぬほど柔らかかった
ソフだったわ
ドプ死んだソ
フガード
偉いっすここここ
これ強いけど これ落ちたフリ 無理だ
サポートお互いレベル低く
いや俺これで5レベ
だからちょっと早く5レベになってさ相手にあの
うわあいつ5レベかよってあのメンタルこいつ
こいつもう5レベなんだけど 早っ
何があったの
と守っきた
靴できた
パープ2も
なんかこれ着火されたんだけどね
わかん な
会社って暮らししたっけ
シーターないしてない r 暮らし可能あのー、
っていい?
俺まだいいよあの、
先輩、うるさい
うるさい、大丈夫、うるさい
なんでバック?
ナイス
俺にピンするないや、
バルス…
俺には見えてるラインがある
上手いなー
全部スキルも避けるし
なんかすごいゴースト持った方がいいかも
誰今俺にピン耐えてたおバカ
誰か耐えてた
ブランドじゃね
騎士の誓いかさ
ソラリどっちがいい
えー
俺はソラリの方が
オッケー
ソラリ勝ったさあ、
騎士の誓いってさあ、あんま感じにくくない?
まあ感じにくいね、でもめっちゃ強いよ
あんま騎士の誓いできたって、あんま
喜べない
ここやね、はいお疲れ様でした
あー気持ちいい
まだウルトなかったの?
この回さ
さっき使ったんちゃうの?
いや使ってなかったまだ
ウルトは?
これいこう
はい
ほなまたね
やっぱこのキャラ連続すぎな
これさ実際強いんだよな
ワード死んだせいでカイサもまたファームできないけど
俺ウルタリオ
ウルタリオでも
エリス近いよな
エリスでも見えてる全部
あ食べちゃった
ベイトするね
早いよ出るのが
ランドって言ったら来ないじゃん
ん
おい保険受けるキャラがー
れん強すぎ
これ戦いたい
オレソルいないか
確かにやめよう
オレソル助けて
えぐいこいつ
えぐいね
あれ
あーああ
避けるよ
確かに避けなかったなこいつ
今のうつライン良かった
今日二度と使わない何言ってんの ブランドじゃない
ないなんでいるスキルが スジアにお願いこれをロールを
ああ トップに売り上がりなかったらゲーム楽だ
ななんかほんまにや
方がたを破壊しました
3000あるよ
これ会社俺には6位は挑んでくる
マンチャールね俺バリアルとないからさ
多分無理だ
まだやってるべ やってない
これボットもう一回食わないといけないか
次 テイジは負けるなはい
ゼロスゲームって何?
知らない
トップのやつかな?
ゼロス?
俺のことじゃない?
あぁゼロスとゼロスって呼ばれてんだタリアキングに
知らねえ
こいついいやつなのか悪いやつなのかわかんねえな
んー
まあいいやつだけど 子供って感じ
てかなんでさあこれビットインのこいつ さっきから
わかんない 再度言ってくれ
やばいゼロスト食べられるぞ
おい食えな
こういうのはねあの
分からせた方がいい 自殺されてんか
これ強すぎ
このブラックホールやばい
こいつ強強ウルトだよ
ブラックホールがさ
ミニオン
川にサドリスクがつかないのか
わかんなくて見てんかった
下来て
守れるから
4で良いわやっぱ
4で見てやがった
俺も見てなかった
お前ら
消化してる?
俺とか
はははは
消化してた?
俺それが急にはははは
やばい助けてくれたじゃん
死んだな
勝て
どうか失敗してた
ちなみに
失敗したんだ
逆に燃えたんじゃない炭素を食ったから
いやいや、かき出すのは2,3カチャンスだから
消化です
おも
ろいな、
あのマジで面白い
俺も見たかった
あとあっちへゆっくりポッキングできるよ
やばいボット
ボットムーブしてあげて
Mリーダー持っていこう
ヨネヨネヨネ
ヨネ勝てる勝てる今もう
勝てるって
信じろって
絶対勝てる
敵来んな明日から
上入ろ
ミッドプッシュか一旦
正直ベイト気味でもいい
これ
フルトとか撃ってもいいしね
ガチで
ラッシュでした
ミニオンが消えた
渋
スタティックシブ強いな今
いやーそれきた
ヨネもいるよ ヨネしつこくない?
ヨネしつこいマジでこいつ 消えろ
帰るわー 今はチルだね
俺死んだらよくない
もっとプッシュしてるからこれいこう
カスンテも来てる
ここいるよクモミッ
ドオローこれ
流石にオレいる
毎回チルドラゴン前のチルタイム
チルリコール
俺あと200コールド欲しいな
チルリコールチルリコール
俺ももっと裁縫だからいいんじゃねっ
俺いいもん帰るよ
ラボン1分前ウィッチェーン
いっちゃねー
守ってまず気合でい
けるいける米として
えっ 文字の
意味秘めるいやこれ
帰って
殴って殴って
はぁい お
じゃる丸
おじゃる丸 バイディストリーマーなど
いかれすぎじゃない
守ったら許すドラゴン
無理じゃない?
終わるよこれ
ソル早い
ソル素晴らしかったやばい
ドリアナがゲーム破壊するマジ
この人もっと真っ青なんだなこういう
ちょっと行くわ
ソル上だ
エイ
ん?
これちょっと行くね
気をつけて
大丈夫大丈夫大丈夫
当てんね
やばいこれ敵来てる
やばいソル来るお、
ほんと来た
てててて
いや俺そう
あ死んだわー
せっ
かくのレア
大丈夫おりあんなフォーカスゲーム ウィン
バロン破るアンチャンあるよこれ
あるねバロンやってるよ
それだからバロンマジある
やってなさそうだけど
わかんない
ボール投げて
投げて
ファームやめてほしいな
お前マジで
ん
終わるん
今サイドターンだ
うん
愛知の残暗はずっとかばしてるよを
偉大よ
やばろあるんだよなぁ
これウルトしてへ 無理だ
4の居るとない
大丈夫大丈夫
当たった
居るとないんだっけ?
4の居ない
ドラ20
ついないところです
別一人だよ
ルートある
えっ何そのれた
ヘッドリアがやっぱりってさすがに
お前
俺それどうにかしないとななぁ
マジシャットいらないたりあきんごま
これもマジでクソ痛いわ
今とっくられて
リコールしてくるわ
やばいかも
これは大丈夫だけど
やべぇ 下がろ
横からよね
ロケたけど
いや4対5きついな
近くね
いるとは
すごい
4枚押し入れこの試合
今はマジで
ワンミスでゲーム終わるからな
しゃーなしよ
いいゲーム
今日3勝4敗
あーガチグロいなー
なんだ今の
結構グロかったな
何があったんだろう
サンドラタイミングがな
もったいなかったね
これかなどこだっけ
価値覚だったんだけど
これマジなんだ
これやばすぎない
さすがに
信じられないんだけど
どういうあれ?
これマジで
アイアンでもやんないけどこれ
これこれ
怖いんだけど
知らない
信じられない
おやすみなさい
難しいですねこの試合 このゲームは
ご視聴ありがとうございました
何じゃ今の試合は
なんだと思うなんだろう
エンティーさんの見解を聞かせてください
なんだと
なんだんだろうあれ
幻かな
幻?
幻おろしお
ろしないよ
ちょっとさすがにゼックだねあれは
www
本当にゼックした
ご視聴ありがとうございました
勝てないね
今日のデュオ俺ら
ゼロストデュオ勝てないか
勝てないか
なんで勝てないと思う?
みんなは俺が
リスナーさん
理由があるはずだよね勝てない
何か
理由が
そうでしょ
違う
神のキャラだ
パイク使わないから
パイクは
何その俺がパイクしかできないみたいな言い方
違うか
ユヒのせい
なんで
ねえ慰めてよ
慰めて
俺のことをみんな
ATCを守ろうとしたからかもしれない
それ天才えっ天才
完璧にそれや そ
したら
完璧にそれじゃすやん そしたら
サイオンサポートやろ
ゼロスには黙って
あなたボイドじゃ
ウィルドはね
あー無理だった本当に
なんか今日天気暗いな
ゼロストに黙ってなんか
パンティオンとかやっていい
なんか俺が決めたいゲーム
俺が決めたい
俺が決めるチャンピオンやっていい
これ
ジェラスだ
ゼロストジンできる?
あ
ごめん
一回
ジンで面白いことしよう
俺には考えがある
おーえゼロストって明治サポ
明治サポアンチ
そうだっけ
マジか
じゃダメか
じゃダメ
ね書いてないからいいよね別に
別にいいよね
何回しようかな
よし
ゼラスさんに先に見せとくわ
俺の青いやつ
あれどこいる?
あれ?
開いた
いやー俺の魂のチャンプ
見せてあげるか
ちょっとみんなに仕方ないから
敵を
ボコボコに
する方法その1一番です
残念ながらバンです
じゃあさあ
ああ
いいよ
こいつ今暑いから一番
エッグメイジない
何やったの
カルマ
おやすみなさい
マルマはねマジで本当に やっちゃいけないレベルで強いからなぁ
あんまりやりたくないんだよなぁ
また適当言って いや本当にやばいよこれ
マジでやりたくないこのチャンピオンは本当に
なんか見せていいのかなって正直思ってました私
しどうばっか
ぐてきと
宮真市で見たらわかるよやばいよマジ
でん びっくりするよ
このゲームマントラ125回当て ます
お願いしますお願いします
パズジャングルだ
パズジャン?
パズ
よし
レッツラゴー
何が強いってまずワードを置かなくても ブッシュ手動拳が取れますね
わかりますか なるほど
まずそこなんです はい
ほら
当ててん?
これ撃たないよ
撃って
俺W撃っていい?
当たんないじゃん、意味なくね?
そのW、あーそこで見せちゃうか体
あいつクレンズ?
いいね
ミニオンが出撃しました なんでクレンズ
俺足が
俺はカルマだからか
ん 何使うの w
ラブリ当たったらもうバリアでも死んだろ
ダブリスね約ソナガイからも知ってるこれ 何秒
えっとねー 最大2.
5秒その子がちだよ ながっ
はい
9外したぞら感を割ったこれ相手
アイバーでもしちゃってそういうとすぎません
また9外れたよ
しかも俺だけ9当てる
やばいってこれ
マントラ9早く
マントラ92秒
まだまだ
まずはラカンの9を避けますこれ
はい
重いねこの9
でも当たったから逆にOK
いいにしますわ
どうぞ
はい
はいはいワカンのQは耐えたくない
まあこのQ
ワカンのQヒールよおかしいよ
ここにワード置いたフリするして
これでタワー殴りたいですねちょっとね
あ、
いいダブルー
え?
チーズ泥棒だ
ワンプレ
なんか俺125回当てるって言ってるからな、カウントされてんだけどコメントに
嫌なコメント
黒い
今何回今あと123回
2回
お前マジ
この
許されないね今の
チンクスのWはね
まだ強いよ
強いよきついよ
もうマジでそれ
萎えるわ俺が
俺も萎えたわ
ダブルで萎えた
落ちていい
ソロケアでは
めっちゃ気持ちわかる上のやつ取りたいけど
取ったら下取れないから下取ろうって思ったら取れない
えぐい
121回
落ちたい今
わかるよダイブしよう
苦しいん 連ずなんだよなぁ
ノイズ余計
暑いそれ
だいぶダメだって あーいっ
ですよ
やべ
ベイトですやん
バリアですやん
バリアですやんああああああ
楽しみいただきたかな ちょっとヒヤッとさせちゃったかなぁ
バリアールですよ
めっちゃ集中してましたよこれ
自分ですよ
普通にん
ターン使ったよ なーてか今の難しかったら俺の位置悪かったなぁ
なんとねーしねー
外しちゃったよ
待ってはないこのベイトですよ
ああああああ
赤そミッド
ボットのウェーブえぐいですやんこれあ、
マジミスったタゲあ、
フ
ォワードですやん
相手クレンズしたかなぁ
わかんない
ちょっと回復しますやん
相手BOT終わってるけどガチ
ドラゴンやってますやん
敵を倒しました
大爆発ダブルキャンプ
道を切り開くのが
当然の報い
味方が倒されました
みんな
集合
ね
えボットウェーブ
いける?
これで勝っていいです
あのジンクスマジでいいやつなんだ
だって伝わってきたわ
よろとしてた頑張ってよろとして俺に
殴る殺されたん
マジで殴り殺されて
てマ
ジボコボコに殴り殺されました
俺だったら絶対よらんなぁ
あ、
こいつ
マジかよ
怒られとりますな
もうブッシュしますか
さすがに
そろそろタワー殴りたいですやん2,
32,3回ダイブしてたからしゃーないかもな
何か見えないんだけどおかしくね?
ワード置いてくるですやん
はい
あん
甘い気だぞ あーガチか当たんなかったマントラ
これで6グラブだけど
ん
ブラッシュまでをとっ あの
大ですよ
終わりですよ
これ止めてよ
タワー
頼む
耐えて頑張って
なんか後ろから聞いてますよ
やん
はいー どう今の
じゃあ俺帰るわ はい ありがとねー
喧嘩しない?
気のせい?
何が?
ほんとだ喧嘩してる
俺喧嘩見たくない
自分のメンタル守れないから
こいつのことはオールミュート
全てミュート
もう喧嘩見すぎた今日
疲れた
争いに疲れたよ
今ガリオ結構神なんだ
明かりきてますやん
明かりうるとないで
さっきエンティブ倒すの使ったし
ブラッシャー
ドラゴン取られてたのか
オンマイウェイ
リスやん
まじかこのピンク
コアド壊した?
壊してないえぇ
やっべーぞ
トップ
マジでやっべーぞだね
グーライゾこれ
んん
あ
俺に来るま
あブラッシュま
そんなことある?
あるんですこれが
うるせー
なんかウルトで飛んでよく来たんだけど
はは
あ2
本目聞いた?
2本目入りましたしたんだ
このシーサすごいな
まぁあれやってるヘラルド 別弾の時ですリンクスローでよ
じゃあ行こう
赤取ってこうよ
2100ゴールドなんで帰りますね
帰ろう
渡す今強いです
了解
リットプレイにちゃうの
大丈夫でしょシュッ
あれよ
タリアここだ
あいんかい
あ、
タリアいた マジ?
そんな?
行っとくる?
トップがト
ップがートップがすごいねー
ん
ありません
に方のたわーが破壊されました
ワード
ガリをつらそう
村を稲刷り付けられていっ
なすりつけだろう
ん
やばいけどフル 絶対くる
グ
ローイ
グローイ
食べるっ
とか黒いんだよ
マッシュ育ってるからなぁ
グローい
通りたいけど無理かな 入社
指
なんかサレンダーすごい集まってますねね
いい絵だろ普通に
なんで諦めてんだよお前ら
フィードしてるやつが諦めんな
転がすぞマジで
こいつ1回行きたいか
こいつめっちゃも200円?
でも
行こう行こう
戦わないとこれ
行くよ早く行かない
なに触手殴ってんだお前
行くぞ
そうだけど
ねあか
りえぐいってフラッシュ
赤ちゃんフラッシュですです
はい
まあ行ってるからね
テルポートきたよ
これビビんなくてもいいんじゃないの
裏打たないよ
はぁ?
あんースマイルとないよ
スマイルとあったけど
ミスったたっ
1250で打ってたりやに
エリアのバチーン
苦しいのまだを
一緒i'
m sorry サー
みんな思ってもない車大うまいなぁ
金だろ金
無敵なんだけど
ガロン行くぞ相手で
やってない
フォワードやねんな
怖くて前出れんねんなあ、
姿変わってる
元がなんかシュンゴーエコーになってるよ
あの明かり固いな
固いよね明かり
リフメライアンド
おいおい諦めるな
誰が諦めてるやつ?
俺以外で
さっき3票あったし
グロいって俺以外
日 道を切り開くのです
もうピンクがないじゃんこのゲーム 誰もピンク買わないです
やだよれそんなこんなの
でもパンテオンそろそろ2個はできるぞ
しかも見てあの
イラウィのビルドマジトロールしてる
鋼なんかずっと
初手鋼だ
やばいよ
こいつ行こう
もういいか
急ぎに来たよ
こんにちはこんにちは
走
れ走れ
アオチアオチ明かりが来るぞうー
やいたっすよいらっしゃい
これできたら結構イメージすごいけどね俺
俺らは割と風にでドラゴンにことするねっ 最初のやつ仲間ファイトを切ったやつん
もう1回からさぁ
ガチでゆっくりあったら勝てるよ
今日サンドラだったんだよ
ちょっと待ってねこれ俺帰ったら本当に ものすごく強くなるからね
ありません
本当?
うん
このピンク守りてー
守りたい
俺の唯一のピンクワードなこれ
このゲーム2本目
でもこれワードあるから
バロンを座ってないの見える
でも相
手もエンゲージないよ別に
ドラ触るぞ
パンテオン パンテオン パンパンパンパンパンテオン
よし俺らバロン触りに行
くぞ
走る
まずはピンクから
やめたぞ できるわけないよ ボットだ
早く帰ってくんないかな
このガリオ何してんの
ました
方が倒されました
どうしたん
バロン1個
俺がタンクしてあげるなしとはされたわ とか
いるください
シールド
早くやって
バロンの攻撃起きないと死んじゃう
逃げるぞ
怖い怖いバロン
時代が来たこれ俺
明かりマークするからさ
明かり来たら明かりにダブルするわ
はい殴れる見える
真の死かこれダブル
真死か
嘘あでもマントラダブルじゃなきゃダメなんだ
ちょっとマントラダブルは重いよな重いけど
全然いい
撃って撃って
待って
ガリオンの
ガリオンの撃てとは
はだがねえ思ってくれてるからこれあー 相手めっちゃの f じゃないめっちゃの
f だよ まじファイトしたらいい
バリオの r 持ってい
狩猟のある待ってちょっと待って困っていません
これも大丈夫 ミットプッシュしてトップウェブ
バロンあるから
あ
ナイスよけー
抜けますよ
全然あるこれ
俺あれ避けたら完璧だ
やってもいい
0ちゃんこれ
頼む
誰の
はいえーあと90回ぐらいマントラ級
まだ終わってないよレイス
一回数稼ぎに行かないでこれ
死ぬと思うじゃんそんなバカな
次で4ドラだったじゃん話
題そらしまいな
ちょっと待って俺のこと
危ないね10秒でもギブでもいいよ正直
俺いないから
あかりにスーパープレイされた
スーパーじゃないよ
何じゃ
ノーマルプレイ
ごめん俺がスーパープレイしようとしたら
相手のノーマルプレイにやられちゃった
じゃあ終わった後ファイトしようぜ
それもいいけど
バリオールとあるからいいよ
あれ倒しに来るさ
すがにやばいぞ
これ終わったら
ミットね
なんでオルト使ったの
そんなにいらんだろ
結構エグいな
俺ら回復阻害が
ないんだ俺しか
でも俺
あそっか今シールドでつかないんだ
ミッドシー
ミッドしたいな
ミッドシーオッケー
マジナイス
ナイスすぎそれいけ
ねえダブルしてよよー
今
勝ったオン
バロン?
バロンすん
そうにはないマジで明かりマークしてほんとに
全然勝てるから俺は
アカリンが強いんだ
アカリンやばいなマジで
おア
カリン
いい
あかり何もない
何このボンネラマシで
ヒットプッシュしてバロンサーっていいよ
ボットどうする
ボットはもう
とりあえずミッドプッシュしたら
ボットもできないからこれでバロン
赤にいなかったらいけんじゃね
ボットがえぐいけどまあいいやしゃあない
ん
を見てやっていいよこれ
ノイズ
あかりんあかりん 結局集ねがいっ
ん
別に入
っ 明かり俺がマークできるけどねチェック強い
俺今絶対しながらてる
えっゲームあるけど
俺のビルド的に別体しないよ借りる
な?
諦めんなって言ったよな俺
全員諦めてたな
やっちゃ
おやっちゃお
石で固めちゃえ固め
固めちゃえええええええ
かてんだから
内側をいのびると芸術カップとマジです
あっ
ライスミット ad サポ やっぱり以来だしたな
誰が?
パンティオンが?
いや、パズが
パズがか
これだけ外したら絶対イライラしただろ
毎週マジ殺したくてたまんなかっただろうな
コウさんほんとやめてほしいわ
全然強かったのにアッシュ
俺がパズだったら間違いなく殺してるねこのパンティー
思ってもない謝罪うまいわ
しゃくまくってんだろうな
うすうす感じしたマ
ジぶち殺してんだろうな
やっぱ俺アッシュだな
やっぱジンクスアッシュ
俺アッシュ
良くない?
うん
いい
ブランドやりたい
ブランドサポート
ダメ?
ごめん何もない
ダメだブランドサポート
というわけね
アッシュと一番相性いいやつ
やっちゃうもしかしてこれ
えぐいの
知らないの
お前何言い出す
アッシュと一番相性いいサポート知らないか
ゼロスと
わかんない
やばいぞマジで
アッシュはクリットが一番いいですか
てか俺のやってるビルド
結論ビルドだから
これ結論ビルド
ケツビル?
クラーケンファントムダンサー
アイあと自由
これ結論ビルド
信じていいよ
これまず結論見るとだから
渋?
俺さ渋嫌いなんだよね
渋はなんか
なんか違うよな
なんでできればどのキャラでも積みたくない
人海さぐらいじゃねぇ
でも渋クラーケンの
人間もいるよね
クラーケンありなんだ
アッシュいるね渋クラーク
いやー、ちょっとビルドはね、好みの部分もありますからね
KRのレーチ高いやつ見てみる
まずこのKRの
こいつはあれだね
クラーケンファントムダンサーだね
次のEDC見ていくよ
こいつは
クラケンファントムダンサーだね
いやこれレベン
数値じゃなくて
普通に
合計ADから
追加ADになっただけだから
ほらクラケンPDがいいよ
そんなバフじゃないよこれ
びっくりした俺も
クラケンPDだろ
合計いいから追加
何
売りかがフレックスやんないって
8時までだったらいいよ
じゃあこの試合やってやるOKok
を エンティーさんの絶対は信用できないやめ
てねそれ それやめてねほらやっぱクラーケンファントム
ダンサーだよ
俺正しかったはこれリベンめっちゃ強いと
思ったけどそんなバフじゃないよこれ合計 ad から俺が正しいはバフ
バフなんだけど
なんかそんなエグいほどじゃないかな王権はねぇ
でもエグいエグいって言ったら a 部位かもしれないけど
まあ嫌いじゃないけどね序盤
ワンファイラー県 pd 1点だったクリティカル積みたい
俺は元から
トレーティーフォース足をアンチだから
まず嫌いとリーティーやし
存在するな
ザヤのバフ見送りされてんだけど
そんな嫌だった
ヨネとヤソウのバフあるけど
シビアとザヤのバフ見送りされてんだけどね
は?
どんまい
なにこのゴミゲーム
ADCだけなんでこんな扱いされるの
やばない?
マジで
カミールのナーフも見送られてるぞ
ジンはちゃんとナーフされてんだけど
なんだジ
ンなんだこれあー
なるほどね
やばくない
マジで
なんでシビアとザヤのバフ見送ってんだよ
マジ切れたわ
マジ切れた
切れちゃった
切れすと
マジ切れた
ってかアッシュ
ナーフしろよ
マジで
勘弁した
いやでも実際
強いアッシュだって
俺は強く感じるけど
守ってくれる人がいたら
マジ強い
アッシュが強い
というか
フォールドアッシュが良かっただな
あのイラオイの
いい大きさ
あれで勝ったみたいなのがあったね
ミッドでしょ
あれ
あれ泣いたでしょ
あれマジでね
本当に涙出た
これ避けるんだ
あれ当たってたマジ終わってたからね
ゲームそのまま
死人が増えるから
あれ当たった
集中してた?
いやもうここ一点読み
でも割と冗談抜きで
死人増えてた
負けてたよあのまま
平尾行ってwできるかできないかでいいか できるかできないかでマジでチャンピオン違うから
良い人がすごい言われて
本心で言ってないって
何が俺に言ってるそれ
なぜかそのコメント
バンしといて
バンした方がいい
全部バレてるじゃん
俺の本心
バンして
ごめんなさい
エンティット
過剰によいしょするよね
そうかな
そっちの方がなんか
いい人に見えない
よいしょしてるのが
分かりすぎて
気まずい
まじか
よいしょできないもん
よいしょしてるだって
よいしょ
できるの
LCQのプロぐらいじゃんそんなこと言ったら
うまい
そうでしょ
俺のそこからうまい
って思う人もいるよね俺は思わないけど
俺は本当にうまいと思ってるよゼロスのこと
もう一回言わせるの誰が
いやもういちいち言わないでそんな
めんどくさいじゃんそんなこと言ってくんない
マジでそっちの方がだるいだろ
よいしょしすぎとか
なんて答えればいいのじゃあ
だるいって
コメントが
コメントが言ってんだ
文字がよ
おーちゃんうれしい文字がよ
俺あと2週間ロール頑張るわ
2週間あったらじゃあ
チャレンジャーいけるね一緒に
お
ニンバスバフか
ニンバスバフ
悪いだろ
良くないよ
ニンバス強いけどねえ、
てかバフ良くないね
ポッピーの
ナーフ結構
と思ったけど
結構じゃねこれ
やばいぞでもなんかダメージ下がってて
上がってて笑うこれ
ナーフなのかこれ
これや
ジャングルのバフでしょ
モブダメってでも
モブってさ何
ミニオン入んないの
まあわかりやすい翻訳次第だけど
多分俺はジャングルだと思う
ジャングルか
いいのきっとダメージより下がって
パッシブのクールダウンと
いいのきっと
パッシブのクールダウン下がっていくから
お前は例に出るなって言われてる
これジャングルポッピー強くね
まあ
でもなんか全然まだ使えそうだけどポ
ッピー?
絶対変わんないよこれ
マジ変わんない
結局ヘイルブレードに投げたら死ぬじゃん
うん
なんかポンポン的な強さが変わってないから
変わんない
ヤスオとヨネはなんでバフなの?
マジでこれ本当に聞きたいんだけど実際に
マジで謎だよなうん
リアルに
なんで?
思んねえんだよこいつら
敵も味方も思んないし
おもろいの
ヨネとヤスを使って本音だけ
そうなんだよな
ヨネサポートやろうかな次
俺ヤス入りしてやるわ
めっちゃいいじゃん
そしたらハッピーハッピーじゃん
本当に気色悪い
ヨネヤスを使うやつ
俺の知り合いにいたら
エンキルは
ハサキングブロックする
ヨネヤスを出して
てかそれよりリーシンがやばいってなにこれ
ピソエリ3上がるって
トップリーシンでしょ
リーシンさすがにバフされすぎだと思う
リーシン別に弱くないけどね
ね
配信終わったら俺スローン&リバティ
それは何だから
スローン&リバティ
今日からのスローン&リバティス
ローン&リバティ
無料これ
一応無料
フェロン&リバティやろ
うーん
なんかすぐ飽きそうだね
そうかな
ゼロストは
飽き性だからねゼロスト
まあそうかも
俺は飽き性だよね
実際
お前はマジで飽き性だ
これエンティに飽き性を思わせるようなエピソードあったり
ん?
ないか
でも実際飽き性なの?
これは飽き性です
普通の飽き性だよね
だからストロークとか続いてるの奇跡なんだよん
人番していいやる俺やってもいいけど
でもいいぐらい
やるわ
ウェンジンクソメン俺じゃあゼラスやりたい
会え終わったために無理無理無理無理無理
えっこれじゃあむしろやる ポッピーとらかんと違いのバイク
楽なのはラカンなんだけど
強いのはポッピー
ポッピーでもいいよ
ポピジン?
なんでもいい俺合わせて
ポピカイサーどっちがいい?
ジンジン
カイサカイサ
ジンパイク弱いから逆に
カイサパイクの方がきついから
カイサ版
おー
わかんないこれ
これ 天才だなわかってほしかったそれは う
わぁパイクブライアか
グロ
アフィリアス
アファラオス
これ ね
ねラカンだ
ラカンやったら
トミグライア フライヤーポッドナー
え?
わかんないあれってさ
なんかフリンクあるっけ
噛みつきみたいなやつって
パチンされるの?
パチンは
Wで
これは無理
Qのスタンはいけるかも
だからそれ飛び込みでしょ
それのこと言ってる
いけるの?
無理じゃないの?
それに走ってくるやつ
Eで剥がすだけそうか
そうか
弾かれるってSよポッピー
ちょっとブリンクなんだ
バカだからよくわかんないけどよ
これ何がなんだ
どっちやなこれ
ミッドコグマとかできるわけねえだろ
リーグオブレジェンズ面白いな
ん
たんすん言うともしれんなら
リークオブレジェンドは
面白いよ
強いよね
おめえマルファイトらかんでアフェイ コグマでいけると思うねー
どっちだよこれでへ嘘だろう これやりたい人いるんだねアフィリオスとコグマ
しんもりじゃん
爆弾戦利品?
爆弾戦利品ってしんもりなの?
あそうなんだ
じゃあしんもりかチェックする方法
教えてあげよっかなに?
なにそれ
それでチェックできるんだ
あれ
しんぼりじゃないわ
しんぼりじゃなかあ
しんぼりだわほら
これでわかるんだ
入んなくていいよ
ほらこんなのあるんだ
これもしかしたらシンモリかなって思ったら
これ撃てば
これ返ってきたら確定そう確定
これはねやっぱり
古の日本サーバーやってる人でないと分かんないですよ
コントロールロックってヘルメットかぶりながら
そうだよ
かぶれないんだけど
コントロール5だね
コロナ流行ってる ヘルメット
ヘルメット被んないとヘッドショット食らうからな
M4一発石ね
被った方がいいよ アーマー上がるからこのゲーム
アフェさぁ 強い強い
あのね あれ強いよね
ガブ
ッツァですね 大丈夫
殴れ殴れ右をもっと プシュプシュプシュプシュ
アフェプシュプシュシェア
許さんよそれはゆくるぞ
んだよねー
このでだ ち
ょっと痛いかも下がるよ
いくってさ ad 高すぎない高すぎる
けど所となって
ドラムでスタートあったさーん あの時のパイプ ad バグってていう
ドレイブンの音タッグ並みでさっしゃい
q トルを
取れるあれ俺でリックない
俺よ
やべえ ないしにしたのかわからん
おおいいねアグロ
これ絶対できないけど
あごめん
大丈夫だよ
待ってこれ俺スキルないんだよね
3レベルになりたい
フライヤーフラッシュだOK
ok 上げていかれたやるぞって
殴っていっ
倒しました
俺スキルないから言ってないわ
プレッシュして終わり
やばい大丈夫プロスナイフ
ああ
やっぱり
w が あ
ればあ
ったんだけどべられてか
なんで負けてんの俺ジャックスがこれ
あれあなた死んだぞそうだよ だから来たんだよ
はどったです
見えなーい
ウェーブエグ
エッグチーズバーが入ってますけどこれ
弱チンだせいだ
そうだよ
アンハンしてるだけで
生きてるだけでよかったな
レベル差すごいね
負ける
負けるなーこれマジで悲しすぎだろ
怪物みたいな何これ?
何が?
何をやったの?
いやだいぶ何だよ
救急して救急
ああああああ あいつら俺の魅力を理解してねーな
ふざけんなー
見方が倒されます
なきでいいなきで一緒
ちょっとやろう
ないぞ
何秒?
ドラゴン行くか
ダブル何秒?
5秒、ドラゴン行くよ
俺バリアリオOK、
やろうぜド
ラゴンフ
ラッシュないよこのアフェリオス
ダブル8秒
来ても大丈夫、俺で5だ
それ行くね俺
9当てます
次の
ラッシュにしてもよかったね今
したら合わせれたけど
まあ別に
カイクがこうなってる時点で
次ワンコンできそう
スキルあるん
ブスっ
青4だ
下がってゼロスト
いやでっ
もうバカになってる
やばい うわぁ
もう どんだけくんのマジでてき
まだなかった危ねえなんでこんな目合わなきゃいけないのボ
ットかけるのに
黒いって
ボット勝てるのに
なんでこんな目合わなきゃいけないの
わかんない全部ジャックソンせいだだこれ
マジでボット勝てるじゃん
マジでボット勝てるのに
なんでなのねー ハンハンパイもしたらダメ
ゼロいう人エンティだけどこれ
行き続けるのさ
俺味方に
フェイカーとキャニーをいたら
ファームするけどあんただっていい
俺あいつを信じてるのさ
ん
自分もパパっ
全部がもう面白くない
命全守りしたけど
たせえ声かわして 死ぬから
早く
これデカい
マジでつまんない
チキショウ ウィタリア
俺まだだ
来んな来んな お前ファームしとけ マジで頼むから
ん
なんか楽しいことはメーカー
終わりだろこれ
何してんのこのジャックスチェコの終わり だろ本当に
そろそろ俺も
ヒレ散らかしていい
さすがに
やるもんイライラするからどう
やんねだの嘘について
リコールのフリしてやろう
本当に目を開けばよっ
こいつらはすぎない機関に能力 良いだけだしろよきっ
何今の ファイクを5
今のやるしかなかったでも
お前6レベルなんだから無理だろ
そんなピンピン鳴らしても
フレイジーすぎるこのジャック
本当に
ミッドギャップってチャットして
パズイライラさせようぜ
さっきのイラウみたいに
パズのことイライラさせよう
なんか言ってる中国語で
ミッ
ドイージーガン
諦めてない
あーーーし
ゲームになってないぞこれ
何これ
確かにジャックスジャングルって何なの
15とか言ってるしさ
マジでこれジャングルのせいだわ普通に
冗談
申し訳ないけど
こんなことされたらゲームができないよ
単純に
マジで申し訳ないけど
本当にジャングルのせい
意味はジャングルギャップだって
アノマルファイト
やろう
デロストとっ
出るこれなんだよっ
んで行かないのこれ無理だろ 行くしかないだろうも
大 逆にねー
読み合い 前ね行かれたしがめきは大事にしねえとな
面白くなーい
これもパズのせいだろマジで
パズがいるときいつもこんなんだ
争いを呼んでるわ
パズがいるといつもこんなんやん
安全な魔法なんてあるわけねーだろ
なんあのバイク
じゃねーや
ジャックスマジ
なんだろうねあれ
あれなかったら俺ら
ほんとに終わってたよねゲームを
もうマジで終わっちゃう
多分モニターついてないんだろうな
冗談抜きで終わってたんだけどな
絶対背負った
万丈一致ですか
ちょっと見てくるわあ
いつの動きぶり
何が一体
彼をそうさせたのか
入りません
終わり
え待って
ジャックスこれ
めっちゃプラスなのに
何してんのこれ
え
なんじゃこれ
見ないほうがいいよ
これまじ恐怖映像だこれ
グログロ映像だ
集まりそうなの
わかりまへん
5時からの必要からもう一戦いけだ
もう一戦いけるかこれ
絶対に勝てる方法
で一回勝つ
いいよ
エズカルマでインベードこれだよ
エズカルマ?
アッシュカルマでもいい
エズ今強いの?
エズカルマでインベードすんの
これで相手のメンタルオール
これ一番簡単な
メンタルの折り方
結局序盤強いチャンピオンして
インベードとかして
相手のことを
苗させたらもう苗るから
なんでだよ
これなんだよねソロランクの勝ち方は
メイドできるとったらでもはけるよ
生きるは取らない
奪うだけ
結局ジャックス何してた?
いや
バトってた?
なんも
なかったよ
説明できない俺がさすがに
言葉にできないってこと?
うん
マジで恐怖映像だったもん
まあ簡単に説明すると相手の青バフに
インベード行って上の3個奪うでしょ
相手の青3個奪うでしょ?
青3個?
青じゃない青の青側3個
青とウルフとグロンプ
あーで奪ってリコールして
ボットに来てたじゃん
ブライアは下キャンプ
3個してブルー1個だけ
取ってったの
それにジャックスが切れてオールインしてファイトして
その後感情的になって
なんかフラッシュ落ちてたよね
感情的になって
ミッドプッシュしてるのに
ミッドの近くで戦って
ワンコンされて死んだ
普通にグロンプとやっとけば
キャンプさえ良かった
まあそれに1個しか取れてそう相手は1個だけなのにこっちは3個とっているから
やばかったんだけど
それでボットも終わった
ガチでイカれたジャック
恐怖映像だった
めっちゃプラスだったのにな、あれだけ
マジでプラスだったよね
難しいことしないでほしいな
マジでプラスだったね
ツイッターのエ
ッチな画像でも見て癒されよう
見せれないバンされちゃう
見せたら
こんぐらいかかるかなぁ
こんにちは新作動画拝見しました 練習中のルルもっと頑張ろうと思いました頑張って
ルル今めっちゃ強いから
ガチでさぁ結構 エロいおすすめのやつ出てくるんだけどこれ
なんじゃこれ
エッチさんのエッチ
いやいいねしてないよ
全く一個もしてないよ
いいねなんて俺
ゲームのことしか
いいねしてないのにささあ
ウルキューブでかい
なんでしてないのエロに興味ないから
ほら見てこんな画像ばっか出てくるのよ
こんなやばない
こんなバッカーを
全く興味ないんだけど
全く興味ないのにやばいって
こういうのが多いよ
こういうのが多いというか
こういうのに目が止まる
さっきの画像を教えてもらうことは可能ですか?
なんだ?
ごめん、もう流れちゃった
なあ本当になあ
興味ないのに
それエロかったらクリックして
見るじゃん
そんなんね
そんなん
全く興味ないのに
危ない本当にこれ
マジでさ見せれないよこんなの
Twitterに
Twitterじゃないわ配信でさ
このサポは1レベが強いだとか
2レベから強いとかの動画は
ないですねでも次の動画は
このチャンピオンに対して
このチャンピオン当てたら
強いですなぜ強いですかっていう
動画は出ます
時間かかるかもしれないけど
1週間とか
長ぇマッチング
見ちまうよ
みんなはさ
流れてないのかなこういう
みんなのタイムライン気になるわ
マジで
いやフォロー一覧じゃなくて
おすすめってところ見てよ
やばいよ
待ってめっちゃかわいい見てみんな
これ映していいのかな
めっちゃタイプなんだけど
DMしよ
なに
小悪魔アゲハ専属モデルだ
DMやめてね
なんでDMダメなの別によくない
じゃあみんなはさ
道の目の前から
道の前からすんごい自分のタイプな
すんげえスタイルもいいし
完璧もう今まで見たことない
って人が目の前からこう現れたら話しかけないの
ねえ
人生で一回も会えないかもしれないんだよ
もう
かけられない?
普通にかけるでしょ
俺絶対かけるよ100%
え
ちょっとすいませんお姉さんあのー
携帯なくしちゃって
ちょっとあの携帯
ちょっと一瞬借りてもいいですかね
いいですよえーと
090の何何何何
プルルルル
あやべポッケに入ってた
すいませんお姉さんちょっと
今度連絡してもいいですか
あーいいですよ
これだね
これ
ごめんなさい
逆に考えましょう
全然タイプじゃない女性から同じことされたら怖くないですか
そりゃそうだよ
でも
俺のことは絶対に好きだもんみんな
俺のことは全員タイプだもん
当たり前でしょ
そんなみ
んな俺のこと好きだもん
100%ねそんな人いない
マジでごめんねっていうかみんな
自信がないんやろな
自分になな
絶対好きだね
皆皆皆
を 0ストーン
ねー
ゼロスト
あ も
しさ
道歩いてて
目の前からめっちゃタイプのエッグイタイプも今までに会ったことない
ぐらいの自分のタイプの人が歩いてきたら話しかける かけない
足かけないねはぁ なんで
で道端でとっ セアリティでしょそう
ぶって趣味はねから な
んで趣味合わないとかじゃなくてめっちゃ
タイプでも今までで見たことないまじでも 輝いてんのなんかもう失われるなんかオーラ
が出ての6日にし 見たことないぐらいの
タイプの人自分のね
話しかけないの
いけないね
なんでなんアホ
面倒臭がりだから
アホなの
何がよ
ゼロストさんはアホなの
いや神だよ
いやいやおかしいでしょそんな
ありえないって
神だけど
マジでありえないよ
なんなの
マジかよ
まぁ俺も話しかけないんだけど別に
それは
なんなんだよいやなんかっていう
視聴者さんがいたの
話しかける
そうありえんよな普通に
話しかけるかどうか聞いてきたってこと?
そうそうそう
俺は絶対話しかけるけど
みたいな人がいたんよ
俺は話しかけないね
怖いよな普通にてか
まあいきなり話しかけたら一緒 にね
さすがにキモすぎる
気をつけた方がいいよマジで
よし勝って終わろう
ソロランクは
話しかけんの?
いきなり
っていうリスナーさんがいたの
どうかと思うけどな怖
かった本当にそんなんでうまくいくのは奇跡だよ
な
よっぽどじゃないとないよ
ねよっぽどって
自分が
超好みで声をかけた相手が
相手からも
自分が超好みでタイプ
そんなん分かんなくないでもね実際ね
っていう人もいたんだよね
声かけるだけただではありそう
冷た
やべエズカルもやる話どこ行ったんこれ
わからん
エンティがわけわかんない
いきなり聞いてきた
もういて
もういてふぅ…
おい
いくぞイ
ンベード 勝とうぜ! 勝とうよ
今俺はちょっとどんよりしてる 空気なっ
よし よしまだイラついてるあのジャックスに関して行こう
こっち行こう こっち
結局インベードが正義ですから
これ来ないやつまじで
泣かすから はい2人 はい2人
なんでさぁ
何してん
さもなずりどういうことが本当に さ
っきの話の続きし何
道端でとかだったら さすがに声かけにを出撃まであと30秒
なんでな だから
怖いや
何怖い
誰かのパパち
なみに俺は絶対話しかけるんだよな
話しかけないわけがないじゃんだってめっちゃタイプでもありえないんだよ
俺のことを知ってたら話しかけ
そんなわかんないよ他人だから
それで話しかけないのって俺人生かなり損すると思うぞ 中話です
普通にね
常識的に考えて
エンティの配信から来まして
あの人も信用できません
なんでなんかちゃうのいや
やめて
ハトやめてね
ハトだっ
なんて言うんだっけ
ハトってなんだっけ
電子バトだっけ
電子バト
ハトやめてねみんな
なんかちゃうの
なんもしてないって
1レベル何の人?
何が?
俺?
え?
なんて?
1レベル?
キル何?
9999以外ないよ
Wの人いてよさっき
いやさっき
わかんない
使ってないからマジで93回
つぶりしてたかも
つぶり勢でしょ
うん
うんふふふ
え、
パイクのあのさ、リジェネズルくない?
ん?
そういうキャラだからねだ、
ずるい、それがずるいうん、
ずるい
頼むぞ今度はニダリーお前
さっきのジャックスの
強くない?
バルド強いでしょ
バルギーは強いねねーっ
バルディーはマジ強いよ
バイギー
はぁ んだけど
あマジでおとなしくしてくれないかな マジで
てそ
っちに避けちゃうゼロスさん
暮らしをセーブする判断
下に避けてたら今キャーでした
今ね下に 下に打ってくる可能性だった
エンチに詰まった
俺がデブってこと?
デブされる?
エンチ帰ったら?
これ行くよ
ダリーニが来てくれてる
弁当食うな
やばい
嫌がらせ?
いやそういう
この左ほんとさ
さあ 年4メ
リー逃亡中
あーマジでこいつ本当に な
んかした俺らなり逃亡中
何した俺らが
なんか悪いことしたかなさ
っきもこいつ最後バロン前で
捕まって来たしなこ
いつがバロン前で捕まって
おとなしくできない?
できないんだろうね
俺らミス一回もしてないじゃん今日
エンティってファンがいるの
ファンがって何いないよ
エンガール
エンガールいない
いるのゼロガール
ゼロガール存在しないよ
だよね
配信者って
モテないんだな
ゼロガールめっちゃ多いよって
コメント来たけど
嘘だろお前
えでもめっちゃ多かったわ
俺あの行ったじゃん
なんか行ったっけあのー
その前イベントなんだっけあの格ゲーのさ
ジャパン
違う違う エヴォ?
エヴォジャパン エヴォジャパンゼロスト見に行ってたら後ろで
ゼロガールめっちゃいた
キャーゼロストキューンって
バカにしてないよ今の言い方
今の言い方バカにしてないよね
違う違う違う違う
マジでバカにはしてないんだけど
今バカにした言い方だったよね
マジでいた可愛い子がいっぱい
お前いやいやバカにしてない
バカにした言い方だったしてないから
やめてそのあ、
お前ゼロガールに狙われたわ
ビビんなビビんな
この世に500人いると言われている
ゼロガール?
ゼロガールに
めっちゃいんなお前もう
ロックオンされたよ
マジか俺やべぇ次の
いやほんとに
バカにしてないんすよマジで
そんな当たるわけないやん
ほんと?
そんなの死ぬわけ
マジでしょうもない
相手ばっかり来てさ
俺がいつ来んだよ
ダングラー?
勝手に終わってろ
クレベでさ
しておもんない
今日で引退しよう
どうで?
うん
これがいいよ
また明日だなこれ
グロエ
これどうせスティールミスって終わりと
言っとったら許す今までのこと全部
やっぱ嘘
許しいいの
これじゃダメ
次もだ
もう一
回スティールしたら
もう一回スティールしたら許すさすがに
帰んないの?
ロンソ3本
これゾロロ
ンソ3本継続
なんだけん増やす
ゾロじゃん
4投流5投流だけど
やばいバードうるさい音
助けててっ
はい神プレイ
あ
はい
でもやりない
誰もやれなこれでこれで?
早くボット行ってる
今どこらへん?
今ここ
やだー
行ってる行ってる
あのミニオン取れないの?
取れるでしょ
早く出していいよ
無理まだまだ
早くから
早くからはいえー
やっぱりゼロストしか勝たんなな
ザガに良いしてくるのは舐めてるだろう
なめすぎだろこいつ
もうもう終わりも終われもうもういいもういいてきくるからだから
マジでアホすっ あ、やべあ、
あ
マジでアホしかおらんな
バカたれーども
俺大丈夫?
死んだらエキスケットだ
行ってる行ってる
ちょっと待って
行くか
行ってきます
これやるしかない俺らも
俺も遊びに行こうかな
遊びに来て
遊ぼう一緒に
行ってる行ってる
もう帰ってきていい?
うん
まだ来そうだな
いいよ行って
ナイスボイロック
お前危ないぞマジで
アンガーマネジメントってどういう意味
光を制御すんだよ
あ
アンガーは怒りだから
ここやねね はいお前はもう
ルートがありません
やめちゃ美味しい
あの母さつ入るの早 ねえんタイヤ
やべえ3投入なるわ
作っとくねトンネル
あいつ
Fしたなバイク
バイクFしてた
トンネル長持ちだね
トンネル10秒持つ
絶対10秒10秒
はい?
アンニョンハセヨよー
おやすみー
早くここ
2対2勝てるっすよこれ僕たち
9貯めてるよ
カイーサフラッシュしたカ
イーサフラッシュある
アグマウルト
ウルトある
ちょっと散歩してくるね
また散歩行くの?
うん
ごめん
フルト使ったよね
ブルース買わないだぞ 使ったかな
でかいよこれ
俺いいやろこれ開いてきたら下逃げていい使う
レンズ8秒
走れ0スト
相手 tp ないからもやっちゃっていいこれあんな目でこれしません
タワーじゃないん
ガーディアンどこ?
ガーディアンない はい
壊して
待って ちょっとこれ壊してくるわ
やば ええ?
ええ?
ボーナス?
ボーナス
ちょっと待ってね 散歩してくる
バイクを凝っているそうこって言うさっき
いいよ
来るぞこれ相手もイライラして
マジでくるか
これこれこれ はいご飯ご飯
助けてゼロスタン
うまいい
らんかったわ残念
惜しかった
なんで相手だけ来んの
これおかしくない
マジで俺ら
やられてる
狙われてるな
狙われてるマジでだ
いぶ左右これ
されないされない
セカンドタワー割れそうだけど
セカンドタワー割れたけど
シュンター助けて
ボット折れるぞ本当?
うんガチガチ
絶対?
絶対
俺なかったマジで50万円 んだよなぐねー
味方がたを破壊しました
欲張っちゃうそれも
ゼロストさーん
無理や回路
これ お願い
殴っていっ
ブ
ーバーコーン
なんか裏から行ったらあるかしません 持ってます
回答をこれをするするとだけいいっ
回です 俺帰るから
絶対会社はられてはるとっ
取ったんだ何もねっなんか
のに
スカトル進化してたのに
まだ20分じゃないんだけど
ウォーターアタックRは無理だろ
カー
サスナイテム
めちゃ強くね
ん?
座ってんだ
帰りますねシュンタのファーム食わないで
向かってたら
だいが僕のファーム食うわ
ダメミット来て
だってシュンタが取るんだもん
シュンタシ
ュンタは追い過ぎたって絶対持っていくから
OKちょ、
これみこれでこれで これ旬だと一緒に僕しよう
で旬としんたん こっちこっち見てこっち見てこっち見て
フラッシュした
そこ危ない
あーマジかー惜しい
シュンタのポークが光る シュンタのポークやばい
シュンポ ドラゴンいくつかいたいんだけど
これ俺らボット行くより
ボットにないよ
はいどうもこんにちは
はいどうも
バロンこれシュンタだ
バンタバンタ
バロンバロン
ミッドタワーなんていらないんだよ俺ら
やろやろ
なんで来ないの
逆張りやめてね
やばい、しゅんたん
しゅんたん許
せる?
これで
はーい
許しちゃってね
ナイスプレイだ
神シュンタで終わろた
もう一個押しちゃおうか
シンタだシンタ
このゴールも俺なんだ
やばい
ゼロタ助けて
バカにする?
してないよ
よしこれであとはミッドとボット行ってこれを折りちゃいましょうね
あんなにボット来たのにこれですか
なにこれ
シュンタがミッドのファーム全部食う
いいじゃんシュンタだし
ボットいくわ当
たった当たった
こいつこいつ見て
フラッシュした
シュンタがボットのファームまで来るんだけど
なんなんこいつ
マジムカつくんだけど
ミッドにあるよエーサーが
おでこまでいらっしゃるか
うまいけどう
まいのとはまたか
さす8秒
でこしゅんたん襲われてる
襲ってない?
襲ってるわ
このゲームはミニマップだと襲ってんのか 押さえてんのかわかんねえか
よぉーん
なんかカイさんが襲われてない?
えっと誰の襲われたの?
みだり
やばいしゅんとお前
あぶな
相手ゾーイに対して何もできんなね
攻勢がグリだ
まずこれ
オッケーゼロストー
おー気持ちよさそう
気持ち悪そう
やる一番悪かったな最後
一番悪かったなあ
んなに殴ってんのに無敵かよ
マジで危なかったこのゲーム
ジャングル2
ダメージ1さすがにシュンタかな
さすがにシュンタやろ
え?
これ4票入れれんの?
チーム全員入れてるよ
4票入れれる時があるんだよね
シュンタのダマゲやばすぎだろ
シュンタやばい
やんのかなこれ
これ フレックスランクっていう
おままごと
俺フレックス俺ガチるわ 俺もガチろうかなじゃあ
俺クソガチるわ
俺もクソガチっていい?
じゃあ ガチろう
俺だけ
笑いなしでいいじゃん
他の空気一切ガンブシでそがちってやろう
マジでやるよじゃあ
そがちるわ
嫌われないそれ大丈夫?
笑いなしでやるかじゃあ
あと誰
なんか金のさ
箱もらったんだけど
それ金の箱だよ
初めてもらったんだけど金の箱
それね
スーペリアマスタリーチェスト
これ何
それ金だ
シュンタがくれた
高いやつがくるんだ
もう眠いよー
もう眠いー
シャベツさん スローン&リバティ
やってる?
うん
リヴァイアさんサーバーで
やろう
うわガチガチ
強っ
デイスリーさん来た
あれやっと
知らない
入信機どうか
ちょっとトイレ
はい
やっぱソロランクって
マジイライラするな
これな
なんだてめえ
それな
ソロじゃないですやん
ソロ系ってマジ嘘腹立つソ
ロじゃないですやん
なんだよてめえ
久々に話したと思ったそれか
そんな久々だっけ
最近エーペックスやってるっぽいな
いやルールもやってますよ
ノーマル?
ノンマル
こないだフレックスやったな
川遊びだろ
フレックスやりましたよ普通に
いいね
古川さんは今日トップレーナーです
はい
トップ練習してください
何が強いんですかトップ
あ、
俺のおすすめキャラ?
オーンとか
あとシェンとか
じゃあ俺オーロラやる
いやオーロラ弱いけどやるといい
オーロラ今弱いんだ
だ 病みたより俺のすみシェンとか
チームは違うわポッピーとか音とか
文道院を違うはまだファイトとか
マルサイクもいいねぇ
でティーム l
いや マジや太いわけだとペース
とペース やってる方も楽しくないよ
トップベインの方がいいか?
やるんだったら
まあベインとか
お疲れーす
はいどうもー
予想待ち時間が短いじゃないの?
最近ちょっとメンタル悪いわ
どうしたの?
ロールのやりすぎ
ドルの過剰摂取でやばいわ
そうだよ
適量だけ取れば
体に良いとかじゃなくて
適量でも体に悪いし
取りすぎはもちろん体に悪い
薬物と同じ
依存症状もあるしな
マジで薬物と変わんねえよ
摂取すれば摂取するだけ
体に悪いんだから
マッキングするかな
確かにでも最近ずっと朝から
ロールやってるイメージあるわマ
ジ具合悪い
なんか目標とかあんの
ないそれとも
イベントに向けてちょっと今
仕上げないといけない
チャリンジャー
チャリンジャー?
お前はチャリン行け
いや俺プレデター行く
プレデター?
俺とエピックスやろうよ
もうちょっと雑魚ってやんない?
俺
俺のモザンピークやばいぞ
何?
モザンピーク
ピークやもん
モザンビーク
ウィングマンとモザン持つか
誰が使ってもやばいだろ
今やばいらしいね
やばいよ
ウィングマンはマジでやばいぞ
弱すぎて
マジ弱い
俺ウィングマン
やばいで
基本外さないから
あとあれだね
R99ワンマガで
基本倒すね
歩き気落ちてないですよもう
落ちてないし
ウィングマン6発になったから
1発でも外したらもうあなたの負けです
6発中
サブ武器にモーザンピーク
無理無理
俺
カービンワンマガだね
カービン弱いですよ
ボルト
弱いですよ
フラットライン
全部弱いって言ってるでしょ
ネミシスかヘムロックしか強くないですよ
ネミシス誰
最強武器
足みたいなもん
三発武器
違う
フロット武器
バースト
バースト武器は強いね
お前上手いのそもそも
逆に聞かせてもらうけど
何お前
エーペクト上手いのお前
俺じゃあやる?
やるか?
やめとけ
ジャブと相手が悪い
キャラ出り
ね?
じゃあ負けた方
じゃあお前も
お前負けたらロルもキャラ出りしろよ
いやだよロルはロルでキャラ出りたいんだよ
まずエイペックスの方で
俺が
じゃあ仮にね
俺がエイペックス負けたら
違う違うお前のエイペックスじゃダメだよ
10日じゃないもん
いや俺のエイペックス
スト6のアカウント消してほしいじゃん
俺のエイペックスのアカウント
あれ持ってくか
なに?
来ない
いやその時って俺もうエスパレッジ10個ぐらい持ってたけど俺
いや俺天井まで回したから
ふわりだけど
いやいやそれはなに?
なんの?
なんの自慢だよな
確かになんか500個も出ないと出ないもんねあれだろ
ストリーマー品祝ガチャで単発やつ当ててんだろ
案件の時は当たりやすくなってるんだそう
絶対そうだ
そうに決まってる
みんな持ってる
最強モダンって何がいる
最強モダン
あれ何アストロクの話
あそう
えーっとね
エドエドやっぱエドなんか
キャラが神だから
そうだねなんかベガ使ってんだけどD2あたりでさ
なんかエグいきつい
いやまだエグいきついってかなんかこいつきついなみたいな
多くなってきた
エドってエド神だよ普通に
エドってキャラが神で
モダンエドは
モダン界隈の
トップだね
なんもしてない時間がさ
苦痛すぎて
突っ込んでって死ぬみたいなめっちゃ多いんだよな
ホンダでもやっちゃう
いやーマジでブランカで
埋めろかと思った正直
ブランカいい?
ブランカもでもモダンでやったら
大して変わらん
いいのに信じろ
戦えよ
いいよ
いいよって
私聞いてない
返答は何でも
ビビってんのそうもう
タイミングされてたから
そうそうそう
返答はなんでもよかった
ロルやりすぎで
ソシックス余ってんじゃない
やろうややれんの
軽ひね
1700いたんだっけ
軽くひねられるわ
あうるさー
やっぱイネイ殿はね
俺の中で
やっぱ上手い
勝てない相手って擦り込まれてるから
そんなだけ
いい勝負じゃなかった
俺がだってストローク始めた時
勝てない相手って
もう頭にすぐ
あれなんだよね最初のゼロさんマジ下手だったもん
俺あれなんだよ
本当に下手だったよ
先生だと思ったもん
父親に暴力振るわれた子供みたいな感じいやいや
なんかなんか ガキがすね殴ってきてたから
ゲンコツで分からした
そうだゲンコツ
親父のゲンコツがもう
頭にこびりついて逆らえない
ゲンコツかっこ中断ね
もう俺も育ってきて
全然逆らえるのに
ほんとそうもう身長も同じくらいなのに
そうなのに
その過去のやっぱ
記憶がねそうね
じゃあ早く座って変なやつ来た
誰誰誰わかんない誰かわかんないから
誰だよこいつ
弱いタカシの
弱いタカシの サトシ サトシ来た
www
カッコいいな
弱いリザートンいらない
いらない誰だよ
俺のリザートンじゃない
今日はもう映すのがめんどくさいやんそれは
1700ってすごいよ本当に
いやいいか
かわいいくれんのって
それレンガなのすごいよねー まあねありがとう
ゼロファジー
とダメ今日
ああああああん おえらっ
0ファジーや
えっダメだろ
違う違う違うドライブリバーサルだったんすよ
マジっす
ごめん間違えた
ありがとう
いいよいいよ
は?
これ顔面波動ってやつね
なるほど
うわーやけどするぜ
やけどするぜ
こうだなうわ
てめえなに?
なに?
しっかり分かってやんなにが?
なにが?
今の確定ある?
俺ない、
今の距離は
たぶんマイナス3とかになってるからはいどーん
だいどーんどん
お願いします
オジだから返せんかそう、
あいてー
えぇーわぁ、
持続俺めっちゃ練習したえ
らいよね
え!
えらい
そういうの大事だよなぁ
あいぇー!
元気がいい
勝ちたいんだよね
勝ちたいんだよねあ、そうかえー、
どう練習しようかなぁ
すぐ撃つ
やべぇキルのアセスターBGM上書き機能
キンバリーの
なんか気付いたらしいよねその機能あ、
カウンター確認
いいか
うわ
なんかゼロさんファジーコパン癖になってね
そんなことない?
だってウザいやん
いっそか
バナゲされんのうざくね
うざい 確かに
あーはーはーはーはーはーやい
マッチング長くねはいやー
こんなもんじゃね こんなもんか
いつも通り
あ なんだそれ こんなんの
おーうまい
いや池田スペシャルいくわ
なにイケダスペシャルって
あーー見せてるイケダスペシャル
あうまいマジで
え何江戸って次ナーフ確定なの
あーされると思うよ
たすがにされる
じゃあナーフ死ぬそうなやつで
ちょっと探そうかな
なんか
これよランクだけで見たら江戸の
江戸じゃねえやいや、
出が残ってたんだけどな
おいしいえ?
あんまおいしくなかった
えええええええ
何がいいんだろうね、これおぉ、
なんか変な当たり方したね
おう
たまるキャラがいいなぁ
何のキャラた
まるキャラ
あぁ
なんもしない時間ができないようにね
そう
あミスったクマイ 終わってたかー
ごめん禁止
はい はい
はいうわ、
うぜぇ!
えらい!うざいか?
あ!うぜぇ!こっちの方がうざいわ
そう?
俺の方が今、イラってきた
ごめん
俺がラインに貼ったあの
音符やってよ
あれ?
GPって強いんか
GPモダンGP
モダンGPどうなの
ゴミ寄りではあるそうだよね
ゴミではある
うまいあー惜しい昇竜拳だね
竜巻撃とうとしたんで
なるほどね
はい、
無事あ、ごめん間違った
強打者は結局コマンで撃つかなああああああ
ルークなんかのもらってますよ 愛嬌の切り抜きた
あっ愛嬌の攻めきたわ
目の前で投げつけられるの最強だから マジマジ絶対自分やっちゃうよな
ん ああああああ思い
なんかめっちゃ大パン増えたら
いいやだよねいやだ
今ならマイルパ あのドラリバが
っていうことだよ
ないよ
中段たてん
あの早がけ割らないと
でもまぁあそこから下段ほぼ来ないから
立ちパでいいよあそこ
中足ラッシュで
ジャストコンして
あえらいしゃがみ中
段勝てるのかか うん
言われるって言ってくれるかやめる読んでくれるか 買わないよこれは安すぎる方
じゃあジャッパうわぁ 通したねー
えらいなぁこれ 開くないなぁ
行くよ
青田たん
入ってい
マナーはでっ
まあはっはっは違う違う違う
キーンパリの火力だとこれやんないと終わんないんだよ 出しの朝にフェスにかよ
ねえかなぁまだ悪いはまあはるんじゃないよ 補正が悪いんだよな
ただの成果んにゃキャラんっ モダン
モダン…キー…
なんかいたよなレジェンドの人
ん?
モダン…リリー?
モダンゴーキー
ゴーキー
はいそうだね
なんかレジェンドの人いたんだよな確かへぇー
モダンゴーキーって何がないの?
中断
え?
中断歩くね?
ないんだよなこれが
え?
あ、そうなんだ
嘘?
そう モダン号機中断ない
まあでもなさそうだよね中断系ってほとんどなくねモダン 中断がないのか
たまにはどう?
えらい!
そうたまです
何度でも
やばい死んじゃう 死んじゃう
うっはぁした 風な日ゲーズ第1で
ゲームの音がうるさいな 五段号機者が中もないらしい終わりや
ちょうどんぞください
えっなんかうるせーなぁ 煽りかすなりの音がようるせーなぁ
ああ ok よごめん
おいしい
俺が作戦かよ
違うだろ俺は違うだろ
えうまい
めっちゃうまい
うまい
うめー
今のはさすがにびっくりしちゃった
あび
っくりかと思った
うまい
本当にうまい
このラウンドないようにあ!
小学生いるそれ、
拙者の牛耳だぞ
もぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
うふふふふふふふ
落ち着いてくださいよぉぉねぇ、
キモいんだけど、そんなめっくり
なに?
ふふふふ
いやね、今ね、俺ずっと見てた、あの煙あぁ、
マジかぁ
いやでも、1点読みでも偉い
確かに見てないと無理
無理かぁ、2大ピー大空
なんかねぇかなぁ
まぁでも上手いけど勝てないな
あの見てないと陣内まで入れ込めないか あーすごくだ
人大打ったってことはちゃんと入れ込んで いる
なんているってことだか
本当につい
釣られてねーじゃねーか
話違う
ああ 私も対空を
を めぐにいただけないでしょうか
はいプレゼント あーミスったごめん
そういうことするんだ
いや何そういうことするんだって
何なんかしたでしょ あーえーもうこれはもう
うん えい
やばいやばい
遅かった
やっちゃったか俺自分
死なないけど
おーあ、
当ててフリ
あ、
ドローだ
あれ当ててフリなんだ
今のフレームだった
冗談でせえや
なめてんななめてるわ
なめてた違うよ
違う違う
違うよ
勇気を持って
ごめんなさい
熱くなりすぎじゃない
あまりでもなるな
うーん
大丈夫そうだな
はいはい
ありがとうございます
おつかれさまでした
じゃあ投げさせてもらいます
あそこ投げ?
あざすあざす
よしじゃあ勝ってもらうわ
あざす
足速いよマジで
マジで足早いな
わかるわ
釣られないようですね
行ってみようはい
はい
ああ わっ
ムズイわーってかコパン撃たないとな
これボッタ食らえてるわ あそこはちなみにバックスでね
ダイパン早掛けって うん
割れるよね あそこは割れる
俺やっぱボラれてる ボリニンジャー
ははははは あ届かねぇこれ
足到達しなかったわ
あなんでパニカになった
チンコダイヤしきたー
パチンコですか
これがああパチンコバリ失敗した
ハドウケン
頭打ったかてるわこれ その通り
金馬でたまには
てみるだろ
だった
せいなうーは日なすぐ飛び上がって
消化ねーだろ飛ぶしかねーながらもう一度
うわぁああああああああああ あもうもうもうキレたわ
けどあれであれ全部落とす青お願いします
全部落とす
たくさん
が盛りだとがまあじゃあそしたことそう ああああああ
ん
遠方でかー 先方客
パッとマナーだあぶないっ
橋はかや金張り
おっ 気になりますでず
ーっと待ってたけど一生当たんねーじゃんそうだね なんだこれ中断下難
全部あるねあそこ
最強じゃねえか
せっかく喋る機会をさ
表に落ちても
昇竜だしみたいな
見てたのにさ休憩しながら
なんも来ないじゃん
23分待ってんの
23分一言も喋ってないのこれ
これ普
通にディスコで見てるよ
ディスコでからからから はい
ファンクって言われる うわっ
それがうまいんだね犬いい犬遺産
犬糸の
あんこえっ いや死んだ
はいえーいいえザロタツバキへ 今日のご飯まだだね
a 1です20分後ぐらい スムーズじゃない生はんちゃう
2にクルーと模索しなきゃいけなかったから
こいつらのフレックスさ
いつもストロークやってない?
オマート暴れるけど
普通にこっちがプラス3とか取れてるから
これストローク?
ストロークマジ雑魚?
マスター行って終わったくらい
フルパンは
ピンバリプラスフ
ルパン
あーまあそうかもね
これカウンター食らってるかも
こんなんささあ
なんか学校のいじめみたいなじゃん
はははははは二人だけやってさあ
こうやってさあ
まだ誰も使ってない
だから行ったじゃん使った方がいいよって
ほんとになあ
ゼロさんも
あやっ
でも多分これが一番あれなんだろうな
各自いろんなことして
てやっぱねらだったらしゃべるっていう 謎のもしくは
ワイバーした瞬間に昇竜確定するから ウルカはミュートではさんは何か見てるんだ
受け身なして受け身しないであえて
その後勝利すれば相手発売かっていません まあなんかちょっと dj さあ
あぶねー
この速さ
マジ速い
こっかなかなこれ
ここ行かないよ
ギリ残りそうだよね
トイレ行ってたりしてる
トイレ30分行ってるんか俺
えぐいって
喋ることないんだもん
今反応してない
入ったとしても
お疲れ様ですって言って終わりなんだよ
だから入っても
だからだから入るタイミングないんだよ
上手いと下手を行き来すんだよなゼロさんは
上手い瞬間マジで上手いんだけどな
何なんだろうそれは
ストロークやろうぜは普通にバットマナなんだよね
この5人で
バレる
なんか音やべ
ゼロストが
ゼロストがバットマナ
5人でいるのにストロークしようよは
本当にバットマナなんだよな
あごめん
上から行くぞ気をつけろはい
でも
パーティーシャンプしました
おー使うかい
いやこれだってワンタッチ死んじゃうから
まあ確かにね
じゃあその前に使いなよ
エペクトする?
あれリサイズ
ありだなそうなんだ
リプレイでチェックしてくれる?
リサイズ
いや絶対リサイズ
違うシレアの
街してもすぐ俺で5人でやれる暇つぶし なんかないの
あれリオン
ないんだよなぁ一人はれるでしょうにたい からはん
マイクラ 5人でマイクラやんの
a ボットフィールドだって5人だとさ
さあ 第3者終わんないけど
あっはぁ 塩鹿の人狼て何
ウォッチ上げさあは有料でしょはい
鹿の人狼てないん
早いなぁおい
ああああああ 早いなぁ
スーパーマーケットをシミュレーターは サイト日間がいいみたいなプロジェクトなぁ
あれはギトリなんだけど面白さんと言って なかったとしてがあうまー今の日下がり
味でじゃなったんだろマジでフレックス誰 もいないのか
ok マジ雑談したいだけですやん
めちくせーなぁ
うわぁを振らせた 投げよってそれやめていや俺全然別に見て
見てるだけでいいから
やめてねその
やめた
あーあー見てんなら投げろよ今の
全然入れるから
早すぎ電子バトル飛んじゃう?
いつでも入れるしな俺
ていうかなんかみんななんか俺がさ
その
入れないみたいな感じで
言ってるけどさ や
めてうわぁ
投げれる俺らと遊ぼうよなにがすっ ああああああ
膝殴ったら死んだ 木崎の頃からさあねあの頃と変わってね結局ができるだけだわ
すぐに言ったら死んだわこういう結局スネークってきるだけ 昔でしたらその者にとり ok わかったじゃあみんなをやるよ
一人ずつね
だから暴れんなってお前それ
その前管理偉いな
俺からねじゃあみんな
10個まで10個目で俺が次言うね
こぱこぱこぱ
しりとり
りんごブーブー次これ アー
クレプラニューリアからあそこはバレー案内ゴリラ
はい次すごいないんだよーちゃんいいよって言いながらめっちゃ終わらすのやめて くんない
いやーながらすのやめてそれは
何気なまんないからってありちゃんって言われてい
続いてるのもやめて
思わないからそれ本当に
ファンになってファンに感じた
ゼロスト弱すぎるなこいつマジで
話しかけるクチップしてない
なんもしてない
今日めっちゃ控えてる
イライラしてきたこいつ弱すぎて
これでクチップ安定
どんだけ繊細なメンタルだよお前
すごいなやん
なんかないです
だから続けるのやめて
続けるのキモいわー
はい2回同じの言ったー
多分たまる?
あ、たまんなかったー
最悪だこれ
マジやめてもう続けないで
次次次打ったやつ番
このガキバン打ってくださいねー
俺の番だよ
ちゃんと10個
何してんのぽったって
10個数えてんの笑った
おもんないって
おもんないそれ
それおもんないから
マジで知りたいとか
やめてちゃん
と10個言ってから俺の番っていうの
どんだけ飛べねえ
あーどんだけ行くかんねえ
見てマジでほんとに
足元折れてたぞ
飛びまーす
どんだけ飛び落とせないねえお前
いいよよ 保留犬ってし方のキャないんだっけ
を
マジなぁにしてのあって待ってなんでやで いやいや飲んでもっちょセーフなんだけど
あそこ s 1かコカイン あっ
再生1ですね
そのおかげでバーンとだけどどうするのって
恋がああwww
マジで殺す
あっちが今のあれだよ?
下下コマンドだから
設置がお、いや出そうとしても出なかった
それだけの話
コインコイン
何怒ってらっしゃる
やべナイス投げー
なかったもん怒ってる
このモブローダコインシンパクト
やめてもうほんとにじゃ俺も
うわっ
噛み合ったね
いやー
ゼロストさんみたいなおじさんじゃないから
いけちゃうんだよね
これがおじさんどう?
うわーおじさんだー
おじさん発見される
ふざけんなまじで
何がだイヌイ殿めっちゃ上手くないストローク
こんな上手いんだ
反応ありこっちにも反応あった
0ストロークも1700なのに
こんな上手いんだ
どんな判断
1800、1900
され合いだってことがバレちゃうんですよ 今ので
あの画面見てから押してくださいねめっちゃ レート高そう
なかなかレジェンドレジェンドが誰でしょう みたいな適当な者が中マジへ出す
まだ試合も超前に喋るなぁ
あっはぁっはぁっはぁっ
経過しなはい
でもこの人さ この人っていうか俺あんま関わりないね
ねそういないどの
暴れになってんだろうボケ
俺はどれぐらいなんだろう
知らないだろう
は今あおりえも伝えたあれ
検索できないんだけど
ダメだ と
いうことで
まあ10とラストラストラスト大事 ありがとうございましたラストラストラスト
ブーブーなんかずっと見てたんだけど0スト 弱すぎないいや気づいた部外者入ってな
マジでお前それつまんないわー始めたら ボコせるよいや本当にさっき買ったし
さっかったろうんいやーもうあるさっき ないでさっき買ったじゃん1本取ったけど
これし書くた方が
旧本年
あOKOKOK
落としちゃった間違って
じゃあもうこれ俺の勝ちだよ
戦勝だろ
てかめっちゃ上手いな
犬井殿なんでそんな上手いのいや俺あの
ゼロスタが雑魚居だけ
マイナーキャラ
マイナーキャラで
オカラン殺し俺が
それがキンバリーの勉強さえすればうん、
じゃあすればいいの?
なんかすごいダサいなぁ
キンバリーとかいないからランクに
キンバリーランクで合うんですか?
負けてこんな言えるの?
俺だってあれだもん
あのダルシムっていう
負けましたね、勉強不足でしたって言えないのがある
だから下手なのままなんですね
ダルシムっていうゴミみたいなアリケーンとかいうデブのせいで
ひたすら対策したけど
虚無の時間だった
あのデブ
対策したのにさ
ランクで出会わないから
時間の無駄
そうだよなマイナーキャラ使いはそこで救われてるところある
そうだよだからキブリ対策してもエヴァで上がんない上がって
10とか
ゼロストダサい
ダサすぎるお前
お前ささあその草俺に ss からの禁止なった 制限まで書きといてクソボコにされてましたよ何が俺半年ぶりですやん
リージャンスから保険かけないやいやいや半年ぶりかっての人も来なさいしょっ 入ってくるよ
で 引っ張ってくるんじゃねぇいやいやヒンゼロストが暇そうだったからさ
お前みたいな
ボコさせてあげようかなって思って
ロルでもさ
俺にも勝てないくせにさ
ストロークでしか俺に勝てないくせにさ
何なら勝てるんだ
バロランプくらいか
バロランプくらい
全部勝てるわストローク以外
同じ時間やったら全部勝てるわ
ストロークも同じ時間やったら勝てるな
お前何時間やってんの1万時間とか
ダイヤモンドスタックじゃんお前バロラン
何がスタックやめて
オーバーワッチだ
やってないだけでしょ
オーバーワッチ俺トップランカーでしたけど
シーズン1マークリーで
知らない?
俺普通に普通にUSGのスクリーム
参加してたんですけど
マジ?
ダリアずっとコスって
ダイヤモンドスクリーム知ってるから
なんでお前そんな嘘つくの
俺よりゲームセンスないから
嘘つかないでよ
オーバーワッチ俺グラマス踏んでるから
ブラマスっていつからあるの
シーズン2からあるよ
あそうなんだ俺シーズン1でやめちゃった
シーズン1でいくつ
えいくつだろう
見れるサイトある
見れないけどあれいくつなんだろう
3600とかはいはいはい嘘
シーズン1は1から100です
え1から100とかないよ
マジで3000いくつのレートだったよ
シーズン1は1から100までしかないです
え1から100って何なに?
絶対よさ絶対よさ絶対よさえ、
あるあるでしょランク
え、
あったよ
あったあったあった
あったってマジで
普段からノイズみたいなことさらにノイズ感されてる
いやほんとにあったからもうやめろマジでお前
ほんとにあったってシーズン1
あったじゃんレートえ、
あったくない?
レート
なになになに?
オーバーワッチのシーズン1触った?
触ったよ
1から100だよねレート
1から数字だよ
じゃあ俺シーズン2かも
ごめんシーズン2かもじゃあ
シーズン2の数字じゃなかったっけ
えガチガチガチ
誰誰誰誰あれ
シーズン2まで数字で
シーズン3から何千ってことじゃなかったっけ
そうそうじゃあシーズン3だ
ガチなのにえぐいこいつ
マジでもっとキモいお前
実はシーズン2から
数字だよ4千とかだよ
シーズン2から
あれシーズン2からか?
そうだよでもなんかシーズン2も数字って言ったら
急にシーズン3って変えたいもんね
いや分かってない
いやいや
うわぁ
いいよ別に
ログインしてもいいよ別に
やる?
いやね大葉落ち1のやつ見れないんだよ
え?
大葉落ち1のやつ見れないんだ?
見れないマジか
ガチなんだけどなお、
ようやくマッチングしたね
マッチングしたマッチングした話と違う
ルーカー何やってんのえ?
ちょっとエイドを練習してる
エイドやってんの?
うんとりあえずドリームコンボから練習してる
ドリームから練習するんだって
いやだめ
絶対順番違う
絶対違ういやでもコンボ練習は結構黙々できるタイプだから
からあーベガもちゃんと全部割と全部できる コンボできるなったん
ペットプレイとかもできるのできるできる
たら米語で
もう一度も動物きつすぎてはい 吐く普通に
そうなんだ 存知て初手ドリームでって違う
やっぱり楽しい楽しさから知りたいなエイドのまあハムルかどうなんだとねいいかも しれない
いいかもしれないもしかすると
え?
ベガも
なんかポピーいないんだけどこれ
なんかベガも
ドリームのコンボ高くて楽しいってなってはまったから
あー
一旦エドもちょっとドリームのコンボで楽しいってなるか確認しとこうかなって
なんかね俺のつなぎ合う
これ俺どこやんのみんな
レンどこ
ええ?
わかんない
適当?
I'm top!
I'm mid
ミートヒヌイ
AD0ストー
じゃあジャングルか
どっちでもいいよ
えーどっちでもいいんだよな
ちょっと早いのかこれが
どっちでもいいやめて
一番困るんだからジャングル?
ジャングルやるジャングルやるブーブー
結局のポップにねっ
夢ね動画見てタイミング見たおやすそうだ
のこれ リサルされてるからフレームメーター
付きでやってる人の動画見て
アナフで開ければいいんだってのリムや
だとするの
覚えたほうがいいで同じ間だけ開くように
やればいいストロークの話やめない マジで
マッチングしないルールが悪いよ
マッチングしてるじゃんもう
もうしてるじゃん
もう良くない?
うーん
もうマッチングしてるよ
出たよ出たよあ、
俺がトップか!
ごめんなさい、間違えたわ
いいの?
カサンテン練
習したいのかうん、
なんかあれ入ってるらしいですよ
やっとこうかなってあー、
なんか前回ナオフタイス行ってちょっと若いってうん
えーどうしよう
あ違うこれじゃねーや
あー楽しい
ロルが?
ストローク俺もやんないとなぁ そうでしょ
いやなんとないけど普通にみんなの見てて楽しそうだなって
羨ましいなみたいな 俺も混ざりたい的なやつそうそうそう
ちょうどいいんだよなんかコーヒー時間
を 埋めるのちったそういう意味だねぇ
でも一方的すぎて思わなかったけどな見てる 方
あっはぁこれじゃない2日2個目
俺だね何何何
あれだよ違うあの 殴りあたりだでもいいよ打ってあれの台ガリオ?
ダメージ?
ダメージ見えないな
一本も見てないのか
ガリオもあり
相手エピダメージ多いし
見てるけどわかんない
ヒドリでもレアなのにも強いし
ゴスは遅らせるのか
アプション?
今アプションじゃないっけ?
デセツナと
デセツナとアプション
デセツナとアプションね
定数の後はある。
7から8フレーズの中だけ。
それは開けすぎだね。
一応練習したんだね。
ゼロさんも。
なんかもう折れて…ゼロさんもなんか、エドやるって言って、速攻折れてたよね。
折れるまでが早くてびっくりした。
折れてはないけど、
キャラやるにしても、メインキャラをちゃんとある程度納得できるところまでやれないと、
うわっ エンタルが悪いな
やばいなんか裏紙
マジでえらい
あれなんか出てない?
あれ?
じゃあ俺指の位置違うこれ
でも1700いったら
よいしょ
もう満足してるあ、
じゃあこれそう、弾の速度
うわーこのSAに
練習しとこう
よっしゃもう
やっぱやろどこまでいけるか
マップ隠してないよねみんな
全然隠さない a 柱
イヌイドの具体者できるまでやる
配信とってメートルいる
ビブラしてるみたいな言えるまでやる エッチとっ
あらのこれ やばいなんかも少してあでどの面倒くさい
なーって思って配信で正直あぐらかいて いいです
ラビンって言ってみーだよ ですねーん
なぜてんじゃねーぞって何も なんかこっちのチーム火力
一瞬があるやん 彼も一種してのさだけじゃねーよだからジンクスに行くさきゃいしゃん
だったら終わりでこのゲームだよなぁでそれがそうならがリサーブであるところを 接種を
ゼロスターがいいかなって思ったけどその時でいいんじゃねーよそうやって いやでもいいから終わりだけど別に人気作るからなきゃじゃないんねこれ何
ブーバーしこれなにさる店舗知らない 何これ説明してリーサルテンポ知らないんだ
なんかその後アタックをするとこうちょっとなって違う
倍でリーサルテンポの説明していると言うと
ブーバーし
何が何が変わったから説明してくれないか
何があそいつは強くなったらしいよ なんか
なったねー そうあのまた買ったんだ
パサンテが変わったことすら知らないんだけどね
Wの向き変えれない?
なんでトップって
だから
あなんかオータタックのレジ短くなったこいつ
短い25ミリなんか
変な感じした今
結構バリア強いから
Eのバリアがすげー強いから確か
Wだよ
感覚来る気ないって
てでも日取るだからフルキャンプカーめっちゃ 早いわさだけに好きな
端子当ててあげてい
結局こっちビスケットなくなったどう
いうて序盤マナー過ごすのこれ
場所必須なくなったから
じゃあいいか
ねえそうなんだ
今ブルーだ
愛ドルー
えなにタンクに戻れなくなったの?
Rは結構ギーで使わないといけなくなったや
ばいカタリナが寄ってる
接射も寄るけど
上今
あ、
向ける向ける
戻るよじゃあ
フラッシュアウト、ヒドルさん
フラッシュアウト
もう一回いく?
アッシュが一本吸えてない
吸った方がいい?
普通に
リーサルテンポやっぱり強いな
リーサルテンポだよ
だから言ったじゃん
あぶねなんか本当だ
ナイス
なんでこれ逆になってたんですか
オールアウトは
戻れなくなったかもに強くなった
戻れんかわりに
なんかいろいろスタッフが上がるようになった
Eの回転が
マジで速すぎて
バリアマンになってる
そうなんだ
あー惜しい
オールアウトしてから
オールアウトしてからやね
へぇーデュラス今もう来るよヒドルちゃん
パスペイントか?
ここら辺あ、あんまりできるとはい了解
うん口の中のこの味
鉄ルールがそれとも血?
レオナ帰ってたらうん
帰れ
うほぅ
なんで俺サポートなのっていうかハハハハ
やだサポートずっとやってんの?
一日中
くたしゅうはははははは
でも俺もサポってやりたくなかったお
ぉー
ありがとう
いえいえ
さすがにね
ありがとう
7レーンはしゃーない
なんか最近
最近のさー大会のトップレーンマジギムピック多くない?
多いねもうなんかカサンテとレネクとエイトロとみたいな
でもそいつらはリムって持ってないから
でもそれな俺も最近もういいかなみたいなそれで
楽しくなってきた
うん一瞬も楽しくなってきた
ねえなんか来たよ
今ここじゃない?
多分
あランブルもいるねあとカミールか
うん
レネクエイトロカサンテが無限だね
もうちょっとで自分6
3ミリでいいね
3ミリおもろいでしょ
強いおもろい
え?
やるー死ぬ!
あ、死んだ!やったー
でもあれじゃん、エクスキュートじゃんね、
でかい
何から食べるのこれ?
靴?
知らんなぁとっ 行きとしんどく買ってみるか
いいんじゃねあれたり来たら アイスもアイスも
をやってるよ おいで何やってるよかいけ見てるよ
もう一体買ってくるよらしいんだでロスとこいつ 無いぞ
あんま勝ってんじゃん
微妙だけど多分
これダブル避けるのが
さっきリシアンもう終わってますよ
あ、
俺でホロでいいよ
左線結構いいダメージ出てる
いくら今
今ね
なんか微妙じゃない
ブーブー言っ 何か言うかくれでもなかっこいいよねあの
あれが出るなエフェクトがいい ヘッドわかるは家
をダメージでてますねえかは今初めてだから あーじゃあれで130台にあーもやれたこの前であれて130ならが入ったかも
トップが入ったかもはい
二人の
わかんないっ てかウルーカ久しぶりだね
なにしてたの?
急にインチャつくなよ
なんで誘ってくんないの
そんな言うほどやってなかった
そうだよね最近言うほどなかったよね
あー確かに
なんか色々あった
色々あったか
イベントだの案件なのが
珍しく
本当かな?
本当だろなんだよおい怖い
急に急にやから何こいつ
リドルどこ?
レイワンさん
わからん
探してきてよ
上見に行くわ
これ怖いわ俺ら
ブーブー言っ 見えてる見てこれ見え俺姿見られたから
対応 シェフですよ
これ止めたらエロすぎないですよ 思いましたけど
ここはもうやぶなくないよとやっぱり約さ 全部抜く切ってない日取るはインプラしたん
足だけない素晴らしいキャラ中さんってこれからん
をいくと ok いるよ 何やけん
ダブリッ
いいかもっ おおいーすねーアラの
足は修羅からん
からの ないかゲーム切るあーいい級だった今のミスとやったをミット
と エビはかかないかすげーやでねー
ウェーブやばかった本当はんじゃない いややばかった普通に中に入った方がいい
なってくるしなさーん 様
ゆるやかなと知らなかったそうまずいるか シュリアかもしれんされるよ
はいかしこっ
まだ俺と使ってないからまだ
呼ばれたら俺あれも結構かっ ストップロー見てからこれ打ち越し持って
てきてないやん
米からもたらもたらたらたぶん
ああああああああああああああああああああああああ しかも結構つい大分もらってやばいばいい
たいよ普通にやべこれ
はいやっぱこれああ見たわー
丸太いなるべく裏してくれないけどね
硬いが利用 それも言ってないやばいス
パー入ったい変える
ほいーうわー
ほいーほいー
ガチ食われるよこれ
ん?
はい
ほっあ、
俺タゲ食べれなかった
ありがとう
これトップムービングしてあげるっていう
優しさよ
フフフヒャオ
あれ?
大丈夫?
死にはしない
自分マナないから帰るよ
ブーブー ウルトあるってこそもエコか気にしねーけど
ちょっとなぁなんかミッドカバー入ってる リコータイム作ってあげる
がんプレートが
食べてるよ
シストついてなくてくさ 夜どっちかわからんん
ではダメが入ってくるからあれだね
グラブーションにもっともっといたいたい たいっ
ああああああ
いやーこれミニは ac
えっ
怪しくなかったけどし
売ってる
はいこのコントロールを困ったらいいない ないと思う
ここにはいっぽいところは本当
は2つ買って 俺はなかったその辺見たから
はいやばめっちゃ暇俺
6指定なんかやることない
ドラゴン見ていくね一緒にやってるけど
もうちょい暇に詰めてくれよかった最悪 高校生で売ることないけどそれ
これ 自分のルートはない
やばいやばいやばいやばい
あいつの方がいい?
オッケオッケオッケオ
来ました 来ました来ましたねえ
ててててててて
どうしたらいいのこれ
イドルかな?
いてぇ
やべイドルいけよ イドルいけよ
一回に受けたいなあ
やめてこないでいっぱい
私もクレンズがないですね
最後に置いときますこれを
あとは任してやるか
でもこのオールアウトの時のカサスもマジ強いから
強いの今
これ幸れ
サプリで溜めたほうがいい
これサステンの技あるの?
これタワーを取ろうよあるある
なかなかあー
蹴る蹴る
でも取れそう
そしたら勝てるあ、
惜しいまあまあまあまあ
ウェブもウェブ悪くない
やってる気ついてる
なんかもっさりしたな
なんか分かるモサリするよね
リワー帰ってからマジモサリしてる
マジモサモサしてる
折れるこれ折れる
待っておいて
あんまりにさっぽいな
リフトはそうなんですけど
勝てる勝てるすごいねん
夜が来てるけど 全部倒していけそうだあああああられ
もらってくれ
助けてこれこっちこっちこっち
俺生きてなのだろう
なんで一つ
もうちょいなりたい
バフもある自分に戻るね
これで耐えます
レイブが終わる入ります
ゼロユシが生きてる
ジンクスのパッシブでいきました
足早くなって生きた
足が早い
やばい俺金がやばい
はい加算して今でも言うてやっぱ強いなこのキャラ
増えんだ
なんか弱くなったと思いきや
まあまあできるらしいね
なんかオトフィックスで強くなった
単独だから終わった後強かったんだ
オトフィックス来る前はマジで切りすぎて
勝率40%なんだ
そうだよねルフトは分からんわね
強かったよね行ってもいいよ
OK
大丈夫
んーここまで行くと
やって無理じゃんこれ俺らんふふふ
勝った?
こいつ
待って、
あいつ鋼だったのか
あぶねー
枝のスタックを
なんかいるー
ゼロ石ー
バード欲しい
はいはいはい誰にも邪魔をさせない
やれやれやれやれ
頑張れ頑張れ
ダブルでない w でない
をん なんだ俺かかってます
あらるよねー 今入っ
ああああああいないから サムニャって受けるパティパティ
青いしなぁ
いや死のないさせたなやった戻れなかった
ダメージめっちゃ痛いよ戻れない
戻ってたら
まあまあまあまあ
まあまあHP20くらいだった
死んだと思ったー終わった
もう死んだと思ってた
ワッチング時間の3分の1といったところか
なんでだよー
Rっても意味ないんだよこれん?
Rしても意味が残れない
3人にしか送れないやばい
なんなんこれじゃあ03以外に送るね
トップの人あんま見なかったから
他の3人に送るわ
03以外に送るわ
いらねーよ
お前らなんていらねー
穢れる俺の名誉が
かわいそうだから03に送るわあ、
2人
これえぐいよね
これえぐい
4人に送らせろよ
フルパだったら4人でいいんだよ
具合悪いよこれ
やっぱねーライアットが
それでデスゲームやろうとしてる
デスゲームやろうとしてるもん普
通にこれデスゲーム主催者だから
やばいわ
ちゃんと終わってるよな
ちょっと飯取ってきます
はい
20分になってる
Xランク最高
誰かのストローク見るか
誰かストローク
共有してよかね
起動しました
教えてください
俺が教えてあげる
エドというのを教えてください
さっきまで
ゼロさんの方が
さっきどっちが勝ったの
俺
俺が負けたよ
じゃあニノイドの方が教えてもらおう
10対2ぐらいだっけ?
いやでも最後逃げたから
ん?
最後逃げたから?
めちゃめちゃポコられてますやん
いや最近やってなかったからだね多分
本当に2日とかやってなかったらストローク下手になるから黙れ!
黙れ!
んーじゃあただ下手なだけ うんじゃあフォローいらないただ下手なだけ 何から言ってんだよ
お前はマジで
キャンセルドライブラッシュ
中継からラッシュでコンボやってみて そうだね
モダンだから
これアシスト?
これアシスト2だね
これねあれやりたいね
強アシストやって
そこからだと中足の一発目何?
これ?
これこれこれ!
あーいけたねこれこれこれ
そうそうそうそう
これさ、モダンミスる
絶対ミスんないのいいよこれいいね
本当は詳しくだったらね
大パンチした後の
ギュって前に出る時に
ちょっとタイミングをずらさなきゃいけなくて
かなりムズいんだけど
モダンは完璧にできるから
まずこれねこれが強い
これあれだよね
これから投げまでセットだよね
あー
投げとか
ターンターン
そうそうそううまい
あーコンピューターいいわ
打撃択打撃択は
ダイヤシット確認してくれんの
ダイヤシット確認
さすがにないでしょ
ちょっと待って
まああのしゃがみ
大型じゃん大型あんのかな
あのあれだね
しゃがみ中継
しゃがみ中継って
これこれ
キルスナーチョンの大型しゃがみ中継そうだね
これ
違う
何下押しながら
中足それ
あっちはこれこれこれ
これじゃないこれじゃないこれ
違うよあれもしかしてない?
ないかもね
Mない?
じゃあ
Mないしあちがさんが何使ってるか
何で代用してるか確認して食べるよ
みんな見る?
ないの?
俺の飯ダサダサ?
あ、お前終わったね
お前さーいや、
かっこんさん
本当に僕は
モナは素晴らしい推薦だと思いますよいや、
俺始まったわ
ちょっと待ってね
終わったって言った?
俺の
久しぶりに見せるか
リセット出てるな
取り方下手すぎるけど
第一セットコンボどれくらい見るか見とくかね
高っ
やっぱ
いいねアシスト強足が優秀だから
強足優秀ついて実戦等に行ける
弱足は?
弱足あれ?
あれ?
さあ上?
あ、それなんだ!
下段じゃないんだ
ヒット確認あるの?
もしかしてこれ
オートヒットじゃない?
やべぇ、この前もらった点が映ってて悪くない
ガードリバーサル
何ガードリバーサルって
これ?
全部ガードにしていただきますあ、
それそれ
ガードリバーサル
タンプレイでもらった点が
オープニング
そうじゃない?
音確認なれ
いいじゃん台足はあれだな
音確認しない
入れ込んだらやばいやつか?
うかがうまい
入れ込んだら人生終わりですね
もうやめてくれ入れ込んだらそれくれ
なんなんだこいつ
10代の後に
ヒモかな?
ガードされたらヒモを出す意識?
アイちゃんが作ってくれたあと、
この剣勢であ、
そう、このヒモそれそれそれ
あとは、強いのは、中大のあとおっ、
えらい!あ、惜しい!
いや、あってるあってる
2個もらったけど 1個使ったよ
あと つまりで強いのはご飯ある
大パン…大パン…弱ヒモ
それそれそれそれ うまい
もう一回言ってーずーさん
大パン弱ヒモ あ、溜めない溜めない
大パン弱ヒモ?
大パンってあの溜めるやつあるじゃんあ、
それそれ これこれレンガ
レンガって何?
どうせしてる?
一回ガードしたら絶対次もガードされる
だから4D昇竜とか無敵とかで割られないない
えーこればないってのレース8マリデー
どうせってなんだっけ これジャック
ジャックやくじゃくっ でこういう立ち回りとかで肝を
打つのは中
中にこれじゃっこいクレッドこれがないよ これ
パパもそれでエアーしたら結構痛い今も 言えるのマジで終わってねーかくるか
ブーバーすぎねこれこれマジでやっぱり立ち回りでこういうのを振って
もう一受けとか
あと大パンジャッキーもなんかさあこんな感じことやるよね 出てんだこれためる単語スパオスパ
一月じゃなんかさあ カメってインパクト誘っこれこれがどんなでしょ後ろバージョンだね後ろに吹くって
てそれを打ってもらう後ろに
後ろにローン会
後ろいながらボタン2つ あと大パン od 紐とそっと強いよ
ライパンおりひも od 紐と言ってたんだっけ
話しもうなかったし右下に置くか
まあ 本庄26だったら
波動波動を言いじゃいに行こうそうそう
アドとこれ、
竜巻竜巻アド
で、
これ大パン、大パンオディヒモ
弱昇竜、
中ブリッツちょ、
あんま難しいこと言うんで
大パン、大パンオデヒモ
画面が汚れる
大パン、オデヒモ、これだよね
で
弱昇竜拳、
弱いこれそれあってこれさっきそれできてるから ご飯ご飯はキャノため時と同じコンボか
200g ぐらい多分 アチャ分月だ
生まれかけます
とっ これ2回で
めっちゃダメージ出したかったら大パン od 肥毛 d 肥毛
オーディヒムにかい
をで、
弱昇竜あ、
これも弱昇竜なんだ
弱ブリッツえ、
基本さ
弱ブリッツって何?
あのー
これの弱あ、そうそうそうそうで、
SSD使い切る基本
基本これからのこれ?
ってこと?
基本はうん、
基本はね
それが多いねかなり
SSD来たかったら
そっから弱ブリッツでSSあ、
ちょ待って、間違えた
SSA来たかったえ、
ムズこれ
そこまで来たらね、クラシックでいいんじゃないか状態だけど
コマンド入力多いな、こうしてみると
いいね、でもモダンでも結局そうなんだよ
うん
あ違うこれだと3000
練習好きだしクラシックでもいけそうだけどな
でも
コントローラーなんだっけパッド
キーボードだったらなんでクラシック
あ違うめっちゃ
うわなんかこれ変な感じするな
独自だよな
まずこんがらが
まあまあ、
クラシック移行したらってこと?
モダンは関係ないよ、アンチキック
アンはモダンは関係ないよ、アンチキック一緒だけど
紐とあれ逆なのめっちゃ変な感じ
まあOD紐、OD紐、ダイブリッジとかでもいい
まあ紐は遠くまで届くから前っていうイメージで持っておくといいかな
OD紐、OD紐、ダイブリッジ
これで弱だ
あんな殺し切りとかじゃないと使わないと
2個はね
なんか変な感じするなこれ
ここからSF3いける?
シミーナッツとか
大パンODヒモオーディヒムオ
ーディヒムはニック使うとあんまりないけど
飛ばしたかったら走るしお、
うまい
走ってダメージ伸ばすときは
大キックで大桂
ある?
あるある
じゃあこれ
大パン、ラッシュ、
大桂大パン、ラッシュ、大K入る
次のゲームさ、俺どこやってほしい?
出た、
謎だリスナーさん大パン?
これ?
そう、ドア走ってから
走って、普通の強化大K先
え、
なに?
どういうこと?
大パン、ラッシュ、大K、大P、ラッシュあ、
もうね、これ繰り返すこと?
そう
最後だけでしたねあ、
違うわ
大慶大慶いけるけど
最後大慶大Pにしないといけない
最後は?
最後は大慶大P
キルステップ
大慶って言われても
わかんないんだよね多分ね
大慶は上に普
通の強ボタン
それが大慶ってこれ、
これで最後なくなったら
最後、
大パンチから強アシストで最後これ
そうそうそうそう
どっちでもいいよ
ジャングルの方が多い
最後誰がやるか
ジャングルブランドやる?
違う でもこれの後1回で
そうそうあと1回挟めばいいだけ
え?
なんか押しちゃうわ変なの
アシストボタンをつい押しちゃうんだよな
長押ししたね
大パン長押しすると繋がんないからあ、
惜しい
大パンが遅い
はい
これ何点?
俺ね、5500
おいしそう
あー減るなー
これシゲにして
パニカンにしてみたいで
ごちそうさまでした
シゲ?
まあそれは相手の無敵とかガードした後は
普通に大慶から入る
そうだねねああうまかった
言えてるってなきゃ
大学でに対しての体力ゲージをそれぞれ 25までだ
それぞれじゃん
上映ガードするじゃん
調理がとしたらだしてせずに
代あの
パンチでない方キッキッキッカーた ストロークやってるしこいつられ
からもう一回パンチャイストロークばっかり とことを
ソフトロークばっかりももう
これ入る入る
ストロークストロークストローク ってさ
えなんか全然
ダイパン溜めちゃってる
ルカのことボボボボにしたい なjpで
ダイパン長打ちしたいな
難しいな逆に
これね、だるいけどけど、
軽くかけんね
軽くかけんじゃったねあー、
そっか、強いだからか
強いなー
そろくしてるからさー
話入ってもさー
あれじゃんだろかないじゃん od 紐とか当たると
三部のパリカンがてるぞこれパリカンがチーム
これちょっと長すぎていろいろにそれしかもパケンスで拾えるからないでドライブラッシュ中継とか 中継が8あんのかな
ドライブラッシュ中継が一番楽
まあまあまあ
尻取りやめてそれでも意外にやんねあああああれねえ
S2最初めっちゃ簡単なのあるよ
1ギラクンしてで、
続きから入って
大昇竜
大昇竜?
これ?
これ大大
昇竜も難しいんじゃないか相当
昇竜どれだ?
右下右下あ、
右下右下っていうあ、
そうか昇竜中しかないんかそう
右下右右下右?
右下右あ、そうそう
これ打って
これ打って前大P
前押しなんか大パンチ
右下右斜め下っていう
右下右斜め下で、
もう一回大昇竜そうそう、
これこれ、SA2になるとこれやって、そうそうそう、前倒れパンチやって、もう一回勝利入る感じ。
そうそうそうそう。
今日はでも皆さん、当時から高レートカスタムもありますんで、ぜひぜひ。
ぜひぜひですね。
見ていただけるとね。
をねー 下を2
右を2ビジバラしていたを2
最後に下をしながら3分4分
話に入れないからおもんないんだよなぁ 勝利ああもうそれぞれそれでも全然
こんなに詳しくないですよ
俺はだか asd サプやる
dsd 感じやっ やってよ本本
なぁえ?
これさ、もしもしドリームコンボの時のさぁ
これの後ってさぁ大!
大!大!大勝利を大!これ、
これの後、これじゃないんだ?
大だねあ、
そうなんだドリームコンボが大勝利を何回も当てれるようにするっていうのが
テーマだからね
最初のブリッツもやんなあ、
違う間違えた変なの出た
一応モダンならSSの後
マイステキオーアシストコンボだけでも
簡単なのが一応できるらしいですうーん
なるほどね確かに簡単なのが
できそうなのうーん
強くはないね
フェイルブレードシャコは強い
ドリームじゃないやつは
まずはレンガ
練習もクソもないんだよね
大昇竜スタート
大昇竜、前代P、大昇竜
ランクでやるのが
練習だから
ソロランク、デュオランクでさ
大昇竜抑えも
っと早く?
最速、最速全部最速はい、
マイダイピック
そうなんだマイダイピック開こうか
ハンドイッチしてあげて
20時のやつだと本当にガチの大昇龍
高レートだから
気合い入れてる
気合い入れてやる
うるさこは強い
わかるわ
あ、
むずい
惜しいむずいな
よく練習だなこれ
ブルーカが練習してる
ストローク
20時高レートカスタム
慣れれば簡単なんだけどな
言ってるじゃんずっと
一回ミスった方がわかりやすいかも
じゃあ起動してないんだ
あれ気持ち的だ
繋がる時と繋がない時にあれがムズイな覚え気?
どれ?
弱じゃないといけない時とさ
こっちでいい時がムズイなっていう
あー浮きの高さなんだね
浮きの高さやね
ブズッ
ちょっとそこがね覚える必要がある
床見れるよこれ
ん?
種類ないよ
ねえ見れるよ
画面脅威
俺の上手いプレイを見ろってことね
くだらないよー
やる気なくなった
早くしてよー
練習したいよー
あーもうそれで4500点ってことかそう
ダイパンとかやと
これ全部最速でいいからえ、
でも理論値はドリムでしょ?
理論値はドリムだね
じゃあもうドリム練習しとくよそれは
いいね
コンボは?
コンボなんてね、一人でもできるんだから
これこれ、これ成功だよ
いけなかったよ多分
全然見たかったよだってもう
だって妥協婚でしょ?
いや、ドリム
いやドリーム行ってた今
これちょっと遅い
俺最初のやつしか知らないんだよな
まあ拙者でもねドリームなんて行かなくていいと思ってるけどね
俺もそう思ってます
立ち回りを教えて
立ち回り
立ち回りだからこうやって
差し返しですからよく
こうやって動いたり
こうやって
これ振る
これ振りすぎると
インパクトくるから
これ振りすぎるとインパクトくるから
こうやって下がる
下がりの
下がりの入力前に行っちゃうんだけど
これこれ後ろポンポンでいけないポンポン パンパカパンパカパンパンパーン
ねえ今
なひも出して ボタン
もはあまあ入れっぱいらないから私あと いいんじゃねーぞです
これいいあれなんだもんですよ
生出し者出力なんだもん
こいつら
まあ これあんまりじゃ立ち回り
俺の動画はね
チミもできるん?
どっちだ?
チ
ミできなかった
あのー編集者さんが編集してくれた
モダンでやってくんねん
違うよさっきからなんか
え?
モダンでやってくんねん
ジャックPあるっしょ
俺モダン全然
強足強足
いや弱足弱足
マンちゃんやろうよ
弱足の一発目があった
Day1さん
だけ一人で
弱足の一発目
え?
違う違う
ザカセンコリセールあるの?
もう無理じゃない?
時間がやばくない?
だってもうあと2週間いないじゃない?
マイナスゲームやこれ
雑誌がない え?
これマイナスじゃないの?
ルーカの方見るわ
これマ
ジであと5人集めて
プラス?
うんうん
違うか
今日から?
本当?
でももう俺行けないわ多分
チケットめっちゃ高いかも飛行機のからあ、
ほんとだプラス3だ
多分行けないから
これは何フレなの?
13かえ?
4?
4フレだよ
え?
じゃあこれパンチ自体は4
その前の滑り出しとか含めたら
15とかそういうレベル
じゃあここまで入れていいってこと?
1回?
2回まで入れて大丈夫ってこと?
1回
1回かななで会1回打って中足ボタンだね 中足とか投げとか趣味とコ
パンは1回
ジャックアシストはオート確認
最初さあこうやって走ってるピって触るじゃん
ピってね どこまで入れていいの?
えっと
そこからタックをかけるって感じだからだからえ
とね
チュアスって1回止めてみて
なんかないかなぁ
ザカシオート確認だし
あー
まあでもレンガになっちゃうね
オート確認っていうかあんまり
どうなんだろ
最初はまあでもいいかもね
弱足音確認でも
それからトレイブラッシュ
弱足弱足
でいいと思う
緊急中にお風呂入ってこようかな
ラッシュコパ投げとか
まず言ってよ
他のタクトして覚えてきたのは
一発で止めて投げとか
一発で止めて後ろに歩いてで
大アシスト 市民しながらでそうそう市民してないさせて大アシストが強い
そういうことでたぶんん 市民したらこれダメージ買ってきたんだったら大手品もで台本をでき
あんまりその
前休止したんでシャワーを見てきたらいいなぁ
約20分で20分でいけんじゃない投げ誘ってそっからのでもドライヤー入れたら
30分までかかるが
メインディッシュ
アゲットシミの2択は強い
ゲイジャーマッツはやっぱOD比も厚いね基本は
これなの?
2280なの?
まあそんなもんじゃない?
それでダウン取れて置き手もつくから
なんかさループとかだったらさ
基本的にささあ、
全部一緒やん、最終。
シャワーだけだと、
まあ10分、20分。
20分ではいけんじゃない?
さすがに。
なんか、あ、違うわ。
全部これで終わりじゃん。
そうそうそうそう。
これの、こういう基本形、わかる?
こういう基本形が、どれか知りたい。
ていうかなんで
強アシスト
強アシストが一番頻度が高い
大ブリッツから切れ捨てで
ノーゲージで
置き攻めついてくるのが
それがすぎます
他のキャラはね
ここから置き攻めいこうと思ったら
1位つかなきゃいけないんだけど
エイドはス
テップでお任せるかなっていう
最初触りに行くのは
これ
中継でからそれがいい 中継ダッシュいやでも20時まで暇なんだよね別にすることもないんだよ
のだから20時までフレックスやろうって思っ
ゲージを決めやっぱり入れたらねえんだったらこれか うんできる場でアニメ見る
エグ なんじゃ
ブーブー 無理じゃないシャワー見ながらとやって
やってみるのアニメじゃあ
わーさー
バスきた 皆さんバスですよ
みんなー
でもまあ小田木さんがいるんだよね
バスきたー
重い4本やした時を過ごしやっとか
だよ やっととっ
田舎てかなんでも旦那の
キーボードだから
俺もキーボードだけど もなんじゃなかったよ
そうだうんまじかよ
キーボードクラスキーけるクラスいけるよ あでもキーボードによるか何使ってもでも
実際にボードいけると思う g プロ
ロー g プロプレイなのにエイペックス
みたいです 宇宙空の
あれがあったらいけるなんていうの 何だっけなぁあれ
何だっけな
名前忘れちゃった
バンジタイキラーがあれ あ
れだよラピトリ
わかんない
ラピトリラピトリ ラピトリー
いやー
ラピトリないと
めっちゃむずい
逆にキーボードにする
キーボードだったらもうクラシックにする
もはやクラシック結構おすすめだよ
だってキーボードって実際レバーレスと変わんないから
やってることレバーレス変えよ
キーボードの方がいいぞ
自分ねパッドのモダンの方がいいと思ってるけど
キーボードは
クラシックだと思うよ
正直
特に練習好きな人は
クラシックにする価値は絶対にあると思う
俺はレバレス買えよ
まあ
それがいいと思う
俺もレバレス入れ
スッとできるやつがいいんだよな
でかいやん
キーボードでいいって言ってんじゃん
キーボードマジでやりやすいよ
レバレスでかくないよ
クラシックハマったらでもいいな
一回やってみようか
本当にできる
キャラ変更からか
JPやろ
お前ベガやったやん
俺またサポート押すか
ミッド行きたい?
いいんだけどさ
サポートしよいいよ
クラシックだったら
やりたいキャラがいっぱいいる
ブーブーどこどこどこミッドリーミット ディアミットロックションいい3 dj
ブラウンとコーヒー
a 神です
マリアじゃ
いやよ
えっ
おい
あのーっしゃごめんなさい教えたいのに 教える人誰もいなくてたら結構寂しい思い
してんだよね ごめんなさい
結構教えるの好きなんだけど 異世界からの声だから今の
えでもゼロスの慶応は10対2で ホーム打ってるよ
どう強くない お前が上手いだけ
おめことばだ これ何がいいのゼロさん
えこれミトゼガス うんそう
えー何でもいいよ これ
ミリノノのベストパフォーマンス キャラ
キンバリンキサー
マンカイとか似合うけど
チェン行くわ
キンバリン以外は使えるの?
DLCキャラは一通り1回使ってるから
俺ゴーキー教えれるよ
ゴーキー?
教えれるからぐらい
正直かなり興味ある
ゴーキーのコンボしてるよえ?
全部折れてきてるからな
ゴーキーは結構俺ね、
ゴーキーはちなみに
まだ諦めてないよあ、
そうなの?
でもバフは来ないよ
まじで号企画なんだよな
号企画DJかジェイミー
大事件だな
その4号機か俺
あれ強いの新キャラ
テリーだっけ
弱いんだ
メタメタに弱いと言われて
おもろいけどね
でもあのキャラ
評判というか評価は低いね
いいねぇいいねぇ
弱いんだ、あのキャラ
いっちゃん強いの今何じゃ
長すぎだな普通に
ちゃん強いのエド
エドなんだエドロックだからエ
ドロックなんだ
エドロックエ
ドロック
見えないよ
敵いい
ワード気軽にさせていい
江戸経験たみなんだし
まあそうらしいねそういえば ワード経験したくなったから
チーワードをケアつばかりだった
赤取り切っかられて相手でフレームは行く ではあるいはウェーブと前にたいで
入れずになる まあバルトしたスターだ的
ん どこ行こうかなぁ今回
特命の国際はを言ったらなどとしても c 4
とは
はいっ
スライドもないなし俺は、
タコの自覚があるのでおとなしくします
レベルチェン何かおったよ
Wじゃないのか?
Wか?
Wっぽいな
そんなことないよ
確かにそんなことないかも
上手いよ
下手って言わなかったか
なんかアリスターなのになんか多いんだけど
2レベル先に取れちゃった
全くよくわからない2レベル先行で来た
もう相手はあっちいさだったからいや、
タカの方素
晴らしいタカですな
2レベルはタカなんだよ
相手上側スタートか
上スタートで今から下か
やばいレベル2弱いのに殴り合っちゃった
でもさぁこれも積んないの勝ちでいいよ
上だいやでもトップいたよ
ローマトップ本当に
本当にきついかも俺はあ、
大丈夫だよ
強くね?
アムム
なんかアムム強くね?
強くね?
アフターショックだからね
アムムって
強いんだ
アムムってノフタに勝てるの?
アムムだって今めっちゃ強いんじゃなかったっけ?
何回だったっけ?
あ、そうなの?
来てた?
まだ来てなかった気がする
ドッキンストロングだよな
うん
今回フルタンクなんで
フルタンクじゃないよ
画面見たないフルタンクそう
死ぬ
ウェブ引くよね
本当は世辞屋にやりたかったんだけど
あとあと12秒
2人持ってくるかな
ミッドなんもないな
今下だよね
バブした?
スパーした
上いたらビビる
あやべ
守れ
届くかなこれ怪しいな
ここまでここまで
何秒?
だったら水月かハイドプロフェインはいドラリースマン化石数100番 いやっ
さあ fs 社長はねっ
200番いいかな
節分だ 暮らしきらないといい月はー
ついかなるときも強いっ 実は強いですねー
あらかたの脅威で
死ぬ死なない
詐欺やめて
死ない
生きてる
やばい俺今から主導権ないかも
はいはいなくはない
お互いマジで瀕死突入
OK
じゃあ俺カバー意外と
の2人だからこう姿見せながらです 上a
最高だよねやっぱ w 2人だったらね今気持ちでこのゲーム
あなたなたなぁあしっ
偉いよればいいよ
はいっ ビートルのラントップね色選択むずいな
上行ってるけど的なやばい音するよ あーやっぱりやるから
強さでもあるよね明かりが入れない 明かりにはいれないああああああああオンだ
おさらいだ 誰もとレベルと打てるよよー
あああああああれたプラグリーダーなでも いや無理だ無理でやん
秘術とスタイプロ
第4 スター一般とと前パックなぐられるんだ
よみた足の ad でいいのか
同社にないです 会いたいことは音と言うキャラレンス
よねやっぱり
痛子だにしてからいいと思う
グローブだって
ん
ん や
めていっ
お借りいる赤にランパンいる借りる ok
頼むあ、
出なってる惜しい
そのままやろうよ
明かり交じろう
そのままやりますこれあー6
ここまでこそさせる
これを疑った売れたかったよ 何だいふーんこんな風にねあー
君の波動系うまいね 狙ったのはこれじゃなかったんだよます
ああっありないかあーごめん 動かないぐらいはもしれません
あああああああんかった オートアタックで暮らしのかまったり
あああああああ3といけるみ アーサーやばいやばい平和ではい
やはりがめずなんか9変なとこれたん すごい相手も進められないこれ
ロールが誘ってないから
そういうことだよ
別に今何?
ワンモグってまだ強いの?
ワンモグ弱い
とりあえず靴行こう
グロいこいつ
帰ってないの?
あ、
ご
めんえっとねええあのマジレジブーツなだけ
まきり
強制を
つつ弱すぎるなぁ
バロンバロンリコールブーツ
強制持つのって今誰誰も打たないのもしかして強制はマジでパイプがバード
ぐらいかな a 老毛女のキャラがある
さあがってる
ビビッねー
わかりが一番いいんだけどました
蹴りはバリオいけるいけるそうあまりで 頑張れみようあってパックです
家名なんも なんも見え
ウルトあるから帰るよ前で
さすがにもう無理やった いいよあるよ
9位ちゃうよ
戦いません私は
どーん
脚本皆さんにマイトンサイザーはいこれがキルー
エクマーズ
アローはトップくんじゃ 水だろこのは8ロック1番やっとくん
相手をずらしになるけど
頑張でウルトねっ
ん
聞かないとこ 帰ったもんあかりいったいっ
っちまうダメだろ いいかよか
ダメだったら喋っちゃった
俺今鬼強い ok
やばいでもビルド できちゃったた いるん
やばい銀貨サイトのこれ もうもんないって
いやどんまいよ どうぞよ
ないするっ
生きたのよくての
ダブル飛んでくるぞ
アームカーメイン
なぜだろそれあかりオーブレオブラブラブラー アップかまだ全チャップ覚えてないんですけどね
助けてねーねーねーねーどのー
自分受ける自分受ける
OKOKOKここ
7秒で
どこマイク
どうですか皆様
行ってますけど無理そうですね
俺寄ってるよ
俺俺俺やめよよこれじゃなきゃっ 僕らとはで1部位1は
キリンさせるああ
何かが用事ですよ ウェイブはっ
はい ナットパッドだねこれ助けてどの
いや無理いないでございっ もう帰ったよ
あってきたんだけどさあ
ネットカバーできる?
あでも俺吸えるかこれ
TPRならTPRならいいんじゃない
うん吸うわ
えーい
痛い
怖い感じ
ています
ピーで帰ってくるな 遊び了解でしても
思っていた
見っておきます
データ了解でいっ 今セム大奴のために入れれるんこれもや
っぱこれどの
はい
俺いるよ
5秒で9
5秒で9OK
だいぶしてこれ
だいぶ?
いやいや無理かも見て
なんだこのファイト
止めるわ
ナイス
いってる
おー言ってるー
やってきますよ
いやいやいやいや
オンも言ってるけど俺も言ってる
一応俺とない
後ろから来るかいや
W打ったらきついブチ切れてきたわ
きついブチ切れてきた
やりたいなさすがに俺
これ
うわ、
チェキン食べて帰る
おーおーおー
おーの相手ほんとに赤熱?
ちょっとねうん
クローンとかじゃなくていいの?
ん?
うん
へぇー
あーなるほどなるほど
チェンジでいいじゃん
うおー、完成した最強大決意
ブーブーブーブー
なんか今からしたじゃない
なんかちょぼいのでも20.6度かやっぱと使いだよなぁ アンク相手
おつかれ返してるよ でも大墓地だよ
それでもエイブロック使えるなぁ
赤月にそんな信頼がないかも
赤月のエアビーンマジで強い
上ムーブしてるよ
ファイターでHPもらえないのちょっと心配かも
中に上ムーブしてるよ
このおつかれが遊べるよ
このおつかれが遊べるから多少強くやっていいよ
TP25秒ウェーブもないなぁ
ちょっとこれ引いとくね
なんかオンがめっちゃ引いてるからTP狙ってるかもこれ
気を付けて
まだまだと思うんだけどな
15秒後15秒後ね
なんかめちゃくちゃTPが落ちてたね
なんか上ムーブした上ムーブした
まだTPをしてもなかったよね
上ムーブしたよ
もういつでもいいよ
上ムーブしたよルカ
アカリはいはいはい
これねもっと後ろの2ターン
カマイティん
まあ
帰ってきたよ まあでもさそうじゃないかアーム
ライターマークロー抜きしたら 誰が本当だろうね
私は苦労のだ
誰が本当な
いやーライオン信じるべきじゃない さすがに
だいぶ増プラスいてるだろうよ
揃ってからここ今いいよいやメッセージブーブー
あああああかりねーあるよれまだウルト使ってないわけでやっぱりするまで いやのかわいいよ
どこだかりもいけない彼もいけると思う会 w 系して エンマ使ったからって
ああ俺かーこれしよっきょうし ウェブ止められてもらおうねーけどこっちか
行くわこれまっすぐ
これ?
うるっと
これこれこれ
タワー壊せる?
味方がタワーを破壊しました
確かに僕行ってるけどまだ来た?
やっぱやっぱ俺
クリームできてる
おー怖いよ
を3つ強かったので通行できちゃった 気持ちいいだろうなぁやばいこれ
どうしよう
ありたい
と何校 こ
っち入ってたよ
あ
ほどかいいん あれいけんん
スタルの今の評判ってどうなんですか なんですか
アビサルスイーブン評価ですかアビサルですかアビサル うーんって感じで俺行ったことなぁ
無駄な雨目やな
シャルはっや
ばい突破したいけど
でもその先陣強いよペンジーマイコート持っているでも一緒かも
先陣の次は何でもいいかもなでも
何でもいい?
俺も上がりとか
守ってあげてもいいし、あのなんだっけ
おし来た、いいよいいよ
騎士の誓いで
チュレリア?
なんか俺のCS取りに来た奴いない
助けてきたら、デートしてる
ここね、あかり
あかりここね
はーい
そっけーむさっきいたんだってね 赤ほどととといたもん
ゼラスに bot いけと大丈夫それ
知らす bot ほんとこれ
でくるほんと
エラルド空母ドローン いやーでも食われてるけどないよ
バロインはねーもうこんなです
全然いい日やってなぁ
あはははははははは
全然
ADCやりたいマジ
これやんないと
壊せねーこれ
欲しくね?
これ戦ってもいいよ
チラチラチラチラチラチラチラよし
あった
レーン放棄していくぞ
やめたお前
ゼロスとウルト当ててよ
窓なしやったわ
ゼロスちゃんウルト当てて
当てないといけない
これもあっというとってとってとってもあっ
何これ
いやいやん
あねえ
違うねー
知らないねこの子だがやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいや ええええええ
これこれこれこれこそばっている
わーどうしはとこらしい エアリーはといてはこうありますこれます
これまずやばやっぱみーではありまーす
これ頼むルカ500
これマッツイ
これマッツイかもマッツイかもマッツイかも
あーあーオッケー
まずいわこれ
あまずいわこれ
めちゃくちゃー
おばらがいるって
これまずいっすよ
バロンウー
話しのうとまずい
これみーごーだぶ
いやっあ、
何があった
一体何が
ブーバーし
いやでも同じタイプに売れを見せてました
よいいしも
毎回で同じタイプに見せてる2人で
足取るとは、運だから
わわわわわわわ
わわわわわわ
ドラやらない
無料ドラゴン
無料ドラゴンこれ
偉いの利用してます
本当は嫌です
本当は本当に嫌です
じゃあ俺トップ行ってくるね
じゃあボット食べて
いやいやいやこれ俺の俺の
いやいやボット行って
いいよいいよじゃあ行っていいよ
早く行って行って
じゃあ戻る戻る戻る大丈夫?
大丈夫だって
俺TP使ったのバレてない
会社会社見えてるから大丈夫
会社だったらでかい腰見とくんのに
トップはね
結局もう
10万以降
みんなおバフの配給よ
クズタツーや
そうだよトップは
このセカンドタワーない状態で本当にパムしたい?
ね
怖いよ
しかも6だし
なんか降りてきてるよ
当たってもいいけどやめるね
怖いよね
ビート3フ
ォア4
違うわ俺ブーブーじゃあまずをチェックしないとは なんでいけた
んですかー 俺は車からベースチェックし
にクリスマク入って言ってる
ウルト打てるよんキューブはぁ
あ僕やるよあまあやっぱりそっかーこいつ とか
なんかファイトキスだから言う戻るわ
全然疑われてる
戻るわ
うい
もうないんだ
大丈夫
わぶり
トップ室助けてね
危なーいあんよはずよー
ノクターンの位置募集
なくなったの
わかんないを3つのミニを食われたらをみたいな
中あたれるなら当たってもいいけど俺
ウルトあるん
雨ローがあるかに入った
なんか足のあろうからしか無理そうだね
次のドラゴンで集合
ok無敵とファイトっ 黒の作っててー
ってことだよちょっとなんかバローにワードさしに行きたいんですけどマジ怖いです
オーイソワリーないかってよ言う調査やったらずっ
本当でーええええええ
おれいっ
いやいやいや俺もっとよかったけどされてない
でこれ俺さあ1回3と当たるのん
アボリケルいけるよすっ
お母さんはやっぱり受けてこれ
寄ってるけど
何も見えないよ
ゼロといけろ
てよこれ右から明かりくるけどウルトないウルトない右から明かりくるけど
アランさあ食べそう
これこれじゃん
あたりだけ端とこれこれ
ています これがこれじゃないですよこれじゃん
なぁ無理 私のこれじゃん
しんじょぶんっ
何かウルトなんか無理やり来てて草
あ死んでくさバロンは大丈夫じゃない 敵のランプでくそ
僕たーーーーのてのくたん 見るぞわかった
いいから
の2端が逆にもういい国 d
メロかよ 土壇湖30秒ですいやもよります
余計 エマーだから価値しずらす用土星をとプレイだけども
ポップとプレイずこれだけ見てくんないん ウェブのが大事でそんな見してみるあ
らやていってやなここ dc の気持ちがわかる最近
守るよーっと
思って0守るよ多いではない 入ってる
ちょうどいいよ
あかりとりおう
止めてるからよ
あかりあかり俺が狙う
フォーマンフォーマンフォーマン
やばいねねえこんな守ったのに死んで終わ ろった
守りきれない
人がいない
人がいない人がいない
救えない人間というのはいる
待ってミスった
イーアグやってない
でもなんかこんなに守ったのに
悪くない悪くないマジで
こういう人悪くない
ガチで助けて
やばいエンジンが死んだら
いいやばいお前強い!強い!強い!強い!
ワールドエッドはここにいたー!
さすがに勝ったろ
勝った!さすがに勝ったっしょ
勝てるよな
さすがにな
ドラゴンドラゴンドラドラゴン
急に生き返ったウルカくん
めっちゃキル持ったんじゃね?
死因の顔してたのに
敵ゲスパワーで
なんだかんだなぁ 無理なことだ
どここれドラゴンがてほしい 今もだなぁまぁしっかりねー
まんだけ そういうもん
チャーチも
明かりがしょうもなさすぎる
ねあかり
超もない でも3人かかっ
すぐすぐすぐすぐ
不動の杖マジで
ぐすぐすぐす
タクシータクシー待ってた
すぐすぐすぐ
あれ止めに行ってもいいかあれあり
あるよ
は?
おいおいおいおいおい
弾くのえぐいっては?
俺死んだやばいまぁまぁでもやばくね?
これカウント
え?
待ってあかりは?
ウルトランの回復か?
それ無理
ね待ってやばくね?
これ
クリスとかまた
逃げて
でも4ドラ取ったよ
は?
どうやって来た?
あかり
何?
これは?
バロンと4ドラ交換?
これもうちょっとエンド
いやエンドはない
エンドはないか
ここで25秒なら
なんかかんっ なんか電話されるのかシートっ
あっはぁ
エース取りたいん
うまいっ
頑張れけどと
いいんだよとに行かないんだね
もうバレーメロルと ルートに来ないまあそろそろ
そうなったけどなぁソル シンテックじゃなぁ
はぁっ 何でこれも集まないとダメか
5人5人ちょっと何かいうときもねっ コーヒーって
でやってるのはさすがについていこう 今今してると思う
あ
った7秒後
生けたブリュー
バロン3秒後 任せて
もしかああはぁぁぁぁぁぁぁぁ!!!
はぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!
えぇとね、ADキャリ守るアルティメット使いたいなぁ
回復すぎだね、なんか、わかりぃ
ほぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ!
ねぇ、なんであんな回復したの?
もぎもぎ食べた?
もぎもぎフリッシュじゃないの?
何を食べて……
これ5対5しないとダメかぁ
てかフォークしたいんだけどなぁ
フォークしたいのにもう5人四つまで来てない
相手のエンゲージが強すぎて
うーん、でも多分ねぇ
相手の入ってくるやつマークしてくれれば勝てると思うよ
俺も見るわ
3人力円くらいで見れば
ノクターンかアカリ止めるためにやらないといけない
返ってんだけど
返っても返った
これ俺か?
もっともっともっと
なりたくていいですよ
走るよ
お箸ってはいる
アリウッド使えばついに方がたくさんにウルトないよねー
全部され最後ねー
あたり行くないいいオンモールとねー
会社ここにいます
今ファイトした勝てるよ
ずっと勝てるんですかってあるしプッシュ
ナイス
ガニ殺すカッター
さすがに勝った
さすがにね
チーム
ナイスチーム
マジクソ勝てんだけど
おぉカタツキバロタ
敵決じゃなかったあれ
どうやって倒すね
これTPあるんじゃね敵
これTPあるの
さかれTPどっかある
帰ろうこれ
帰ろう
帰ろうくるー
ポテ欲しいあ、
歩いてる
赤月つまねビルドってないの?
あるくない?
あの、強威じゃない方
ううっ!
あはははは
ゼロスト守ってあげて
俺その辺できた
ドスカイクローノポテでもいい?
こっちの方に行くかも
なんかあの、
どうなの?
ん?
ピーン
いやいや右じゃなくて
いい音したけど
あれか強化のうん
これミッドファイトどうですか?
俺ウルト8秒
どっか行ってるかも
ここ来てるなこれあ、
取っちゃった前方
いやーこいつどう
誰が止める?
エイカリー
俺も見るけど
俺じゃ止まらんかも
ミク危ないこれ
マジ危ないよ
俺が先に
寄れるっていうか
ウルトできるから
これ無理やり行ってもいいしこういうの
当たる?
行けるよ
助けてあ、見て、これね
あー見えない見えない見えない、
何もはいうわ、
あー、こっまお、
ここにいるよアカリ
あのー結局無理ですね
守りきるのは
アカリ狙いますアカリ狙います
ガチアカリ?
ガチ明かり?
ずるいぞ!
ここ!
どこかにいる
赤逃げた
ドラゴン30秒
エルザ30秒100万点
今のでああなったらどうすんのwwww
もうドロスター守れない
ゼロストをガチで守って
てい まあそうかいっダブルてしない方がいいな
あるってかウルトだけ当たったらもう下がっ ていいよ正直俺のルートで
ん触っていいさあってい
ちょっとこれ
ちょっと医療し
し会
社多分これないこれで ok タイプ
僕はどれ
いやー自分さんが思ったはいいかプロとも
一緒に行った方がいいかとりきり取り切れ ジャンプで切りでファイトでいいよ
ナイスナイスナイス
ウルトナウルトナウルトナこいつそ、
ゾーンにある
ファイトねファイトね
からの?
ミッドからの?
アメルナ
F9F9F9
ミッドからの?
バロンからの?
2秒2秒2秒2秒
2秒OKOK
でもこれ無理矢理無理矢理
無理矢理無理矢理
さすがにウェーブない
いやウェーブあるある
なんかタワーの攻撃でかくなったな
なんかなんか
なんかエフェクト変わってんの
あれ継続だとかあるんだ
痛いとはなるんだ
痛いとはなる
バロンいってもいいよみんな
ゼロさん守る
オーナーあれってみたら止めた
あー大丈夫だ
カイサカイサ
カイサ見るカイサ
カイサだけだ
いやーさすがに
さすがにオーサンも
エルダーの前では
もうな誰15秒これエンドイットじゃねー
無理でございますね
仮8秒3対23体にだけど明かりだから3対1 明かりだけ見れば3対1
におけされ
次の米分使えるようになるんですよね
ブーブー
いやー
ブーブーブーブー ノクターンウルトあるから終わんないかもこれ
いや終わり終わりてくれ一応やられるか ですね
スキルある?
1なんやねん
おー
オン来たぞ
ダメージかせんダメージ
ダメージダメージ
ヤバイヤバイ
ダメージダメージよし、
俺ウルト上がった今
ふざけんな
危ねえマジで
俺らちゃんと負けてたぜからふぅー
これ3人だ
やべえ相手敵に3つ出るかあ、
確かに
あおりなんだよな
そうなの?
じゃあとりあえず今回は下を省いてくれ
じゃあ犬戸の入れるよ
じゃあルカに入れよ
んマジで 入って
ん お
いしけーがかりノクターンエグすぎる
もちろん俺も守りに行ったのにも全然無理 だったんだよね
正直 マジで無理だね
グロスローすることを取っているあれ 無理だとやし俺フリーだったおかげで
まあずっとフリーだったかな
一番ダメだったのはエイトラックスだし
これ10分以内にマッチしないとはーい
なんか予定あり?
あそっか今日カスタマイズあったのか
あそうなの?
大変だよマジで
人芸が
カリカリだ
やるならあと1誰かお願いします
まあでも俺
眠くはある
あれ早いな
配信現在10時間で
マッチ時間がねシンプルに長かった
でも今短いよ
このゲームポッピーどこ行った
ポッピー
ポッピーサポートにいるよ
サポランやん
ヘイルブレードポッピーサポートが
カレーポンチだから
サポートの火力じゃないんだよ
メイトロックスはええな
人ダメが高すぎて 俺どこを作るキャラや
次どこ
どうでもいいよ
でもサポート以外は聞こえない
サポートに遊兵されてるからね
じゃあ俺ジャングリングしていい
いやー 今一番強いジャングリング俺がミス
てあるよさミスとね
今一番強いジャングリング
ブーブー言っ
トゥーに世界をやるスーツ
何しようパスゲーブランドだブランド メッツいいいいいいいいいいいいいいいい
よなんかやるなビットなかなかっビ
ットのか練習したいって言ってたから あるんだなこれが
と練習したいって言ってたからなんか あるんだろうなってもするんだけどある
あるんだな、俺が大丈夫?
今、必死にやべって顔してるからいないよ
大丈夫だよやべ、
やべ大丈夫だよ
やべ
いつも本当にやってもらってる
米サポかーって言います
あーいいよ、米サポでもうわ米だ
え、
ゼリーと来たら
ルルだろ
ルルってどうなってるの結局今
ユミバンです
ルル宇宙一強い
ほんとまだ強いの
ここ誰フェッ
ションルール相当浅いけど
これやばいエデミック取られたら
俺爆発することでいい
あなんだこれ
赤ひトップ
じゃあちょっと練習させて
誰
えトップトップ?
出てないんじゃない?
トップ最後?
出てないでしょ ジンカルマでしょ
だってかジンパンするの忘れてたわじゃあ今日
ギムピック30死で行くわ
うわギムピックだー
エイトロカサンテレヌク
いいねー
次はマルファイトかな
マルファイトだって先出しできんや
先出しマルファイト
やばすぎだろ
見て俺のゼリーのスキン
ん おいえおって新スキンじゃんをそれ一番新しいやつ触った
えまじかよ早 ま
あめっちゃてたもんねうん
ブルーク無邪気なんですよ アームじゃんっ
うつまるのルーン誰かをしてくれるかはしようかな普通に これゼロストがあのミスイーフでくれたブランドだやりでいいか
かやり d かやり d よ
んとか夢も背負いはこれさっきと同じなんてパスは なんか h いい
いやなんかはいまずい
覚えてねーやもうピスケットで一時ねあ適当でいいよ
ねにっこいにしようなんでもいいよ
浅くでいいよなくなる未来も出るねー
ビスケット持っとくわビスケットでまだ回復しているよ bj かもってのぜりっ
ブーブー リスキュッとって回復しないよちゃんてないですよいい
あいて強いよ相手強いよ
何年間ですよ
あえていいのこれ開いて強いですよ 若いのって見たことあるなぁ
赤いのさはね 強いよ赤いのさんは赤いのさんだねぇ
アイヌさんやねん、赤い女さんは
へぇーわかんない、何の人や?
全然わかんないけど
この人、え、知らないの?
なんか、フレックスで見たことある
フレックスで何回か当たったことわかるようん、
フレックスで見たことあるけど、別にそれ以上知らんまぁ、
正しい知識
それ以上の知識は、いらないね
カルマだってわかったんだな、あれも好きだったなぁ
これちょっとガチでやんないと負けちゃうぞ
頑張っとしい
はいミニオン出撃まであと3レベル レリックスとオウンに何レベル勝てる?
一生無理ということで いや正直
じゃあ 俺も勝てるか怪しいなぁと思って聞いたんだけど 自分も勝てるか6タイミングくらいじゃない?
マジで
エリスはちなみに3レベガンが来ますからね
わかりますか皆さん
はい お願いしますね はい
これー
ビルドどうしようかな
頑張ろうぜ
レネッコンビルドちょ、
これマジでガチでトライハードでやるわ
wwwちゃんとうぜぇカスもやるよそれくらいで
カスワニ
サンファイア行くお前は
なんか悪い?
悪いよ
ウルカ
なに?
お前しょってサンファイア行け
wwwゴミすぎだろ
wwwブーブーしろよっしゃあかん アブラーン
ん いやいい
登録だったら反応できるけどねほんとね ストローの時点でも何言おうとしていかわっ
てくれいた
いなんで今貼ったのですよ
わかんない
パリ見てから投げ入れられない人みたいな感動をするはははははは
どっちだい?
ティッコー!いいラインあー!
これは無理よ
確かに必
要経費だと思う
なるほどね
序盤のゼリーは耐えない
だなぁ
数千年もすれば俺は自由だ
しまっ
ロッド大丈夫かい?
なんとか
なんとか瀕死で済んでる
サンサインもさすがに強そう
あいつのキャラ全員強すぎだぞ
ほんとだなあ、
ミットミット
え?
ナイスいなし
今からここね
今から下サイド
何だいこれは
これ犬にのに横目合いのが一番嬉しいわ
どうしたって言ってみた
違ったなこれ
多分
今下ねだいぶ来るからねね
ライブだ
100パーだいぶだーを持ち越しちゃった
トップどうを
送るよれ トップはねぇダメ取りをしております
と言ってるよそれを アダイブきた助けていろいろいる
いろいろある
エリスだよね?
ラビエリスいるねえ、
地球助けてうん、
わかった、今から行ってる
耐えてでも
できるだけ
大変身させた
多分いける、
これはぁー
はぁーはぁー上手すぎたわ、ダイブが
あのーあー、これ悪戯者なんかいい
上手すぎたわ、ダイブ来た!
ドイマー!
ドイブ行ってるよ
ジャンプレーサーできるから 助けてもらって
ドイバーできるの?
これ ルーカー
ん?
できんの?
プッシュしてみて
プッシュしてるよ
勝てやしー
きつない?
5秒?
本当に?
うん
減らしていた
ある4うろ
くるっ
6になった頑張ろう
今エリスやることないから
ガンクしかないよ
ゴーレム食べて取っていく
ちょっと待ってる
いってる
いってるクラシ切って
はいよ
おーしー
プッシュプッシ
ュにしてあげるこれ
これおまんまでんやろ
ほんと?
あ、
バカこれ
これ木を倒しました
これこれ行くよ
ゴーレムさん 相手もファームするかしかないと思う
のを借りるつまりです
タイミングまずきついなぁ
てかしていいか
うんか行った方がいいそれ
親のこれ 人がめっちゃ強い俺られますか
さてみよう
見た見た
見た見たー
大丈夫かな
エリス来ないんちゃ大丈夫
エリス来たらマジ美味しいよでもそれ今
相手のロス出ない
なんかEが出なかったあぶね
ナイスウォッチ
エリスやってるわ
おかしいナイスイエス
ん
人そう
いいねーこれ
実はと欲しいなぁとそれに子だけ取りたいんだよ
ああああああこれささすがに
なんとねー アジアになっ
俺が買ってますかね3倍からああああああ
やるねーぞ まあまあまあさっさ
このゲームはないなにゃげー
いいじゃねえねえくでしょ
ごめん w かもしれないごめんレオンさんに聞いて昔はいいだったけど
地域 w なってよな
今 w マジだとマジ人による俺今からてぃしただよ
レネクのスキルだって
あ、
いい安牌
なんか今下だよ
敵下ね
私言いました
敵は下ですと
敵下了解だよ
やること変わらん
おぉ見えなくなった
ミット行ったらいける?
それ
まぁワンチャンあ、
もうスモークはない今あ、
多分フラッシュやるんだよね今
OKやめる
ドラだと思うけどね
夫はどうかね パームできそう
ファンはできそうだけどバレた1 ラブファ
イルを アクセスで俺のワードを切ればれあれば
宮でーすんたぶんもれ
るっ もう一頭あっ
イリス勝ちで何してるかわかんねーよ いいです声一方がいる
からシェイプなぁ ラフラシーンが一応貸し方を生まれてきたからか
俺が処理します
願いします嬉しいですこれた方がいいかないっ
仮の r ではある
敵を押しもそこはあっはぁ
それをドライブラン4方法
0ねえねえねえねえねえねえねえねえねえ ねぇ
すごくかけたらいいかな私だけばいいや
食べ上げるうわぁ
あーゼロス!
ちな下側ね
うそすぎう
そすぎだゼロス
ちな下側ねエリス
はいはいはいはいはいはいOK
まじかこれジャングルガチ終わったこいつ
3秒ダブルね3秒ダブルね
戦いでよ
トップ何やる?
あーエロ
帰れ帰れ帰れ帰れ帰れ
OKOKOKOKOK
よーしBP1回もつかない俺
おいしい
うわ今のおいしいな
ボット勝つのやるね
次のボイドまで俺リコールしないね1分
マジで美味しいこれは
もうね俺のウルト上がったタイミングで
一度持って使える
こうだベリー来たあ
いつアマしか積んでないから
トップワンチャン見るわ
下捨てるでいいかごめん
危ねっ これはちょっと
殴るわ トップでいいよトップでいいよ
ミッ
ド行く ガビ俺バレた位置
ボットかも やばいプレート食われる
入ってるガ
チここね
はい
俺これ触るよ
アミサミとカルマ
大丈夫大丈夫
1個だけ食って下がる一旦
下がるよこれうん
2個食って下がるから
ボットでいいよボットでいいよ
うんボットでいいよボットでいいよ
俺ら4個食べてるから別に
別にいらん
上見るわ
ここ?
やめるね俺これ
時間かけよこれ
ちょっと
俺バレてない
まだそっちいる?
わからん
W3秒2、
1いいなかった
ナイスー ゴールする
渋できる?
戻るタイミングで
モブダンクうまいな
ナイスナイスナイスう
まかったっしょ
さすがにうまかった
さすがの
さすがにチャレンジャー
なんかワードあったぞ
ん
すべてを一度だ めっちゃおりるん
やめてー 靴とかね私はてながらたうち
触れるあなた3分目に私ビブいいんじゃない
私はああああああああああああああああああ あるまだ
さてないん
危ない
いいベイトになりましたか
私体力30でございます
ナイスすぎない
そいつフラしないよ
わかりやすいねええええええ
このエリスのエリスやねや ベリのたまにエリスの
ウルトのトニック
あの変身した時の あー確かに
このパッシブたまった時の怖いやから エリス?
に触れた釣れたもっと大丈夫それギブできる
パワーギブでもいいよとれるからこれ次のターンで
アバフェアとれた
ナイスでかっ
危ないっ あそれぞれ
これ見てもらえればうん
これTPあるよ
ドラゴンまで行きたいけどドラ…
PPでやれる?
これ
ミット追ってから行こうヘラルドで
ちょっと電話さんも聞かれるかうん
OKじゃあちょっと微妙に行こう
あいつ変われて
わかんないけどちょっと待ってね
一回待ってやっていこう
あいつ変わってくる
ファイトしに行ってもいいよ
ミッドでいいよ
フ
ァイトを見てもいいよ
俺も行ってるよ
手を振るか
あーまじかよ
もやーこれ
全部噛み分かった
全部噛み分かったん
こいつをしてい
細道としてアックルしることを持っている
でに入り後ろだったらもっと解散解散解散 アイサンクル打たれるけど
もっと変えてもできないは何も
ペンターにタップでてもよかった
これ tp してるとっに ここね何度食べるのが彼のスコアーク a
アラーグ グランドにも見通せると同じ意味ないよ
上がりを出る ベイブロストもないし
ロジェションと対価格 グループに
ルート的にとがうさそう足
下ビジョン以降 ok よかったん
これ通行はできたからもねー
ねっかいまそうだよ 帰ったらやばいよ安全ある
何つみたいある あ
れでいいんちゃう
されば後ろ 自分飛んでるて楽いいことしるとねそう
ナイスー
ロストボット行っていい?
あ、ミッドでいいよ
最近のファイトはもうステラクト
これそのまま行っちゃお?
ステラが強すぎて
あ、
なになになにこれこれこれこれ
加速加速
そのまま行こうこれ
2本目は
2本目は帰った方がいいかも入るか
入るわ俺が帰ってもいいよ分かり
2本目は無理だな
何作ったやつ
積みづらいね
ビサージビ
サージぐらいしかない
スマ使っても
ファイトアイテム積みまくったら強いですあ、
行ってるゆっくりね
俺結構遠い
勝てるでしょ余裕で
ステラックあるし
いや大丈夫だよ大丈夫だよ
勝てる本当に
勝てるんじゃない?
ルート上がればじゃない?
ルート3秒
ブレイク3秒
それでベイトすることになる
遠くね 帰るね いや帰んなくていいよ
あかり 手こそ
あかりルート使った?
使ったかあ、
あかりの多い
PP130秒や
オンさぁ、
グランド、ツビダメージ
やばい、レオンさん死んだかもいや、
なんないわ次
のドラゴン40秒だから
OK
グランドがオン燃やして
燃やす燃やす、俺マジで前からやったら
前から?
奥行ってオン
ワンフェイズって
サイドで奥行ってもいいかもね
次のドラゴン
なんかサイドポジション取って
後ろ回る感じでできたらベスト
あのー上上上上上上上上上上
GPしてあげれない?
あ無理か
まあイコールやね
これイコールあったら即結局
粘れ
強いわ強いわ強いわ
いらんやん
陣も来てる陣も来てる陣も来てる
陣無理陣無理陣無理
死んだ
見えないのか
狙いじゃないか オードチュアー
上から入ってるよちな俺ばうちくんね あーっ
いらの中でてから出てたやん俺はもう ショー入って普通にいやこれドラダー
あぶらー まあまあまあに入りショップでに玉子
を打ってもいいん さすがに乗っているけどどうぞ
これこ
一緒なんだ一番上に入ってた
100もないわ
まあまあまあまあ
ドライブルーはいい
大丈夫いらない
ボットでいいかもね
一気に上がるし
かんじん
かえるよ
なんかいる
フォワードかな
レッド
なんかサイドのミニオンこれ食べていいよ
全部いってくわ
はーい
ランの前かこれ終わりか
彼につけてもいいかもね
ルール見える
みんな 今その入ってるそれとしてねー
あまりやぶっ使ってないと思うのかもしれません これいいで飛びきられいいと思ったたん
円幕はないはずで見てみてもはて見ている
東京に大丈夫
ア
ニスっているこっち 受けてこの辺ねー
落ちたりばですね
アドレスと 上田上田明
それがリクジンそれリスも言ってるかも
全てを焼き放つ
これ今ポジションとっているプレイしるくらい結構いないですよ
いいけどファイヤーさせるじゃない
来ないな いいねっ
ファイトファイトファイトファイトファイト
ねっ
後ろめっちゃ向いてる
またすべてを受け t 4個がでますん
ガロンバロンこれでバロン
エネクトンというキャラ マジで今でないから柔らかい
俺もやべっこれとしてほしい
に行くよってかかりくるよ 明かりきてるからバロンバロンやダブレ
あるダブレあるからバロンから一瞬でし てなければ
死んだー!死んだー!
バルゼ?
バルゼバルゼバルゼ
誰か生き残って誰か生き残って
これ抜けていいんじゃないか
えー
微妙だけど
ファイトするかすっげー迷ったけど
やめとくわ
ソロランクだったらファイトしてもらえ
ふふふ
んーこれわー
あああああああ ワープはファンスじゃないこれ
わーはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁ
アースだと思えばは
バースじゃないか前場の場合はバラン取れ なかった
まああれさね是非の1個 でも it ウレパーとって入れとっ
ウルトあれ?
わかんない次ミドボット行こう
使われてない使われてない
ティーピーないわ
大丈夫大丈夫ミドボットでいいよ
アイだけ買ってきていいですか
トップワンウェーブだけ押させて
俺アイ買ってくるわ
これバロン持ってる人が
ミドボット行こう
俺最強なんで守ってくださいください
3コアです
もうあればやばいからマフラーしね
ちょっと待ってちょっと待ってちょっとねちょっとますよ 俺ゾーンにあるから俺は大丈夫だから
絶対はこの配置で俺だけ歩いてるからまだだないです
当たらないと思うん
これはどここ
を超えリスっぽいリス 相手トップがミッドトップで読みにとって4人
これちょっと見るねー
貴様のいい
大丈夫で10をし ミッドミッドなどの対応3つの分
あまりのが切ってててててて
いやーだけど俺はこれないらしい もしかしたらみんなが作られるのは無理らしい
ゲーム終わるはないよね
でも阻害は俺が行くから大丈夫
いや?
いや面白いなぁバンバブ?
バロンでファイトしよう4手目?
そう4手目
GAなっちゃう
GA見ないな最近
レニュークのGA見なくない?
自分で詰んだけど
まぁ弱くないフ
ロントが少ないときなんかGA持たないと
ん
家入ってる a ルール信じてらっしゃい使いもっか
今はどう欲しいけどなゴールドし
ジャック
単体とのビビューなのもこれこいつは大丈夫
いいよあ、
リセットするけど
燃えそう燃えそう火力積んでみるか
火力積んでみるか
いいらしいぞ
これをリリースする
まあ常に俺の
流石にユニピーたら強いやろ
これ多分レニピー大丈夫だから
こっちサイド行きたい近い
エリスホットサイドね
明かりが来る
バトルをかける
今入ってきてる
大丈夫大丈夫スピードかけるよ
スピードかけるよ
横から追うね
OK
終わり
誰か来た?
オン?
オンかバロン1分だから
だからバロン準備しよう 再度管理して
帰る ピンピンないからレオンさん ボットかな
うんオッケー
仮にルルのEとW残してくれたら ワンコンできるかも
無視できる あ
いつ導入ないからうん
あいつ円幕
円幕はなかったW、
こっちがW使ってホリモフするじゃん
E先にすると大丈夫
そしたらずっと見えるから
ゼロこれ
サイドから行くね一回
なんか、見っとってる
こいつ見れない
ここが最悪 中3切れた
まだがんびょんこれある日だよあー俺が これ
ラッシュは a 4人向かって4人 向かっているし
な バロンこれちょっとあれしたいね明かり
いるとない頑張ってみるとそう
橋早い もう1本に置いてあるから入るところ
見えるけどはそこに持っています
でもやんなさそうだけどあたりテレパリ
してるよ普通に これ
敵のレッドちょっと見ようなってなって
いるなっした サビのことか
暴れた レッドをとって終わり
とプッシュ
Ga欲しい
Ga欲しいけど
Visage欲しい
VisageGaって微妙さすがに
VisageDestructもいいかな
VisageGa
次回帰りたいけど
俺一回ボットを触って
一回だけリボルを取る
Visageがいるか問題がある
相手4ドラでもある
相手に相手見ながらやろう
よってもよってこれが 持ってい
によって言って
マンターの絶対しているからだっぱ
持ってきずにゆっくりこれこれギブでいいからファイトねーん
あまりをやすっ
おっはぁっすっ
あっはぁっドラバロンだなぁゲームすげー 中心やばいっ
ちょっとこれ一度ちょだっ
今ない今ない今ないまでいっ
ん
ダンクしていけろ
大丈夫?
大丈夫、後ろの人に
アカリある?
ドライコドライコ
そのまま
アカリのある
無言の激アツファイトしな
おしっついて喋れなかったから
アカリと1V4
なんか必死具合がつかんできた
これでミドボットに来た4-
1がいい
アカリウルトないんだっけ?
ミドボットに
ないんじゃね?
ねえねえあるから俺はまだあるないと思う
一応ルールもついてほしい
アジアを見たミッドボットに通ったのも いいん
ファイルは1回エンドペコールド んだよなぁ
ゆっくりプッシュしてこれこれプルプッシュじゃなくて
これでボスの前こうかな俺 アニーラン
あんまファイトしねーよいい
よいいよこれミドボットでいいよ
あいつもう付き合えない俺らに
絶対これ速度で勝てる
ボト触るねー
これバロンバフだけつける人になるわ
今来た
一旦タワーボットオール
ボット本命ですこれ
ボットめっちゃ多い
ボット本命です
大丈夫
アカリ
見てあげて
これミドボックスこれで
もうやっぱ俺 仮見てあげてあかり
ね見てわかり見てあげて強敵ぞ3人で いる
やっぱりはかっ ドーニングストップは
ブーブー エンターペン食べたベンダーだったプレート
ペン食べるんだいやもうねっ届かない届か ないかさかさくらい無理やろ
それがダブルダブルダブ夫からエンドして エンドストライズブレイカーだったらペン
食べたペンたプリスペンタフリー
パースでしょかます グッズだったダ
メだ一生がかかるんですねっ ペンターでブリッあと20秒あるに20秒ある
剣だね剣かくれよw
サッおーうーわー
ペンタだー
ペンタではなきゃいけない
チンシスペンタ
あれなんでペンタ切れるの
おーいやー
相手まだ復活してないよ
復活しないのになんで切れたんだろう
ねなんでだろう
確かになんで
おかしいよね
確かに復活しない相手
うーん
バグか
今日は誰に入れ
あれペンタだろ
誰あ4人入れれる俺
これなんでわかんないなん
で
わからないよに入れるときに入れないですよね わかんない
なんかね前なんかわかんない 変わるんだよえ、
俺こんなに頑張ったのに?
入れるから入れるから
こんなに?
これアップから追加してんの?
どっちに入れようかな
マジ辛かった
トップ1人が回ったな
時間切れちゃいましたすいません
名誉もらうと増えるらしいわ
あげれるかそうなの
でも俺さっき4つもらったけどなんで
3つだったんだ
私ももらえましたよ
3つしか入れなかったよ
なんで
これで終わりか
終わりか
これ8時じゃん
ありがとうございましたすいません
お疲れ様です
また読んでください
8時超えてるわ
えぐいえぐい
コメントで気づいたわ
行かないと
ゴールデートカスタム
やべえもう集まってんのかな
すいません本当にごめんなさい
お待たせいたしました
お疲れ様です
全然大丈夫です
9分かいや本当黙れお前
はい15分で
はい
なんすかあれなんですか
黙った方がいいよ多分
確かに熱い戦いを繰り広げてた俺ら
勝ったっすかアノブレックス
勝った勝った
いいっすね
じゃあいいか
天神レイ
カスタムサーバー
一般
AとBに分かれる
一般が1に
AとB分かれます
この後ちょっと話した後に分かれます
すいません
じゃあ行ってますか
突然結構急に誘っちゃった人も
めちゃくちゃ多いんですけど
今日はありがとうございますお越しいただきよろしくお願いします
よろしくお願いします
今日はいい感じに
めっちゃ強いメンバーで
5対5のカスタムしたいなって思って やらせてもらってるんですけど
初で
結構至らない部分が多分あると思うんですけど ちょっと何卒よろしくお願いします
お願いします
新シーズンになったことで いい感じになんか
ソロ級もちょっと今あれじゃないですか
あれだね
いい感じにバチバチの試合できる
メンバーでやりたくて
今日はよろしくお願いします
お願いします
BO3の予定で
ちょっとなんかチームバランス
悪そうだったりなんかあれだったら
途中でチーム
入れ替えとか全然考えてるんで
ノリで
楽しくやります
bio3bio3ねbio3
足りないってこと
同じチームでbio3って言ったよね一旦
頑張りましょう
一旦ボコボコにするやばい
対面経験が
もっとやりたかったんでめちゃくちゃ嬉しいです
対面できて
一旦11時間配信してるんで
レイさんの方がしてるわこれ
じゃあいい勝負だね
休憩してますけどね
よろしくお願いしますすいません
ええな保険
一旦ざっくり
チーム紹介させていただくんですけど
左のチーム
チームAなんですけど
トップがボチカさん
ジャングルがネスティさん
ミッドがユージオさん
エリシー、テレさん
サポが天神デイ
チームB
トップがランドさん
ジャングルがヒロキさん
ミッドがリキャップさん
エリシーがミランさん
サポートエンティさん
この10人でやっていきたいと思います
お願いします
おはようございます
なんか確認したいことありますます
なんかも普通に2にやろうかなって 思ってるんですけどなんかあります
のいいなぁそれにやるのが
出るのがいい
アゲット版はありですよねこれらはでしょ もちろん
うちに指の adc これ誰 これ
鉄砲の b の adc は一方です
です
アッサミランくんってことはミランし
やーサポートやってない 振れボスにが来てくれない方が違う
コースティングもしてない子
トップジャンルで荒らさないいや違う人
これサポートルルの人
そうそう
ルルの人
ルーデンツの人
負け越しルルの人じゃない
それは本当に俺やなちょっとやめろ
フルAPルル
いいからいいから
はい
じゃあ
ぬるっといきますか
はいぬるっと
チーム別れた後に
いい感じに話し合って
レディアイズお願いします
チーム別れてください
VCお願いしますお願いします
チームB行かないとダメなんだ
Bです
こんにちはお待たせいたしまして
本当に皆さん申し訳ございません
全然待ってないですよ
全然待ってないです
だろうな
あれお主と今謝ってた人と
もう謝り終わったから
バンワークどうします
誰バンする
とりあえずヨリックじゃない
まずあの
謎チャンピオン
あとスカナ俺固定バン欲しい
正直まあ俺レッドサイドはバンでブルー はとってもいい気もするパワー的にとって
もさあなんかファームチャンプ基礎で めんどくせくない
エアスカーナー今さえ無条件最強 オッケーはしゃべられるたブレースです
でもさあれなんか
ポッピー相手
出したやついますねてぃさー
ポッピー相手 なんでもいいよルールとかもあるし
ポッピー消すのは
じゃあポッピーは大丈夫
ポッピー消しても消さなくても
バーマークが空いてるならいつぐらい
ミドジャンガーで何が強いだろ今
シンドラアーリー
オリアナとかじゃない
オリアナとシンドラ
オリアナシンドラAPやって
ルブもやれるよ
ベイガーもできるね
シンプルにやるじゃない
セジュアニと
4人組み合わせるのが一番強そうだけど
はいやりますできるよ
セジュビルドが
変わったよね
あれじゃないウルトのクルクルクル
多分あれ一番弱い
でも普通に多分大丈夫
OK
多分ADPTはジンアッシュでトレードだけど どっちがパンしたらどっちがパンして他のキャラやれば
なんかAPコグマの聞いてみたんだけど どう?
あのーグリーンソーナッシャー?
グリーンソーナッシャーとなんだっけ
ツユラシー
AP魔法貫通持ってめっちゃダメにしてるあ、
じゃあレディ出します俺 はい
はいはいあ、なんか移籍今のうちする人いたら
レディー後で出すよ
待ってこれみんなチャンピオン大丈夫?
うん全部あるよはい全部あるOKさすがにな
あるよはい
さすがにね
ガチってことでいい?
今日はもうほんとにガチガチの
ガチンコでいいの?
ガチガチ
11時間でガチモード
いきます?
あ、じゃあ始めますガチモードでいいじゃん
アイヴァン
レンガーその
話やめて一回
ういっす
何の話か分かんないけど
チャリしてもらったんですよね
それにフレックスで
でしょ
どの話か
そう
オッケーじゃあまずは
えーと俺らどっちサイドこれ
レッドだよね
これスカーナ相手狙ってる
スカーナのカウンター
カーサスだから
じゃあどうする消しちゃう
使うのでいいと思うよ
ミラン絶対嫌だったし
俺らはレッドで取れないしあ、
無理
バンがマジで
ルリクぐらいしかないな
バイクバーないねなってんだろ
あいればいいんじゃない 結束バンバンないかチョンマーがたり
したで公開させてやるオーロラはどうする
オーラ強いと思うオラートップでもできる
ないかと両方と エリキよれミットは大丈夫で俺も別に
やれるよオーラートップチャンプじゃ ないですかいっ
ミットってよりミットいないんだいないし
ブレタンクたらオーラするのがいいと 行けばそのフェイ大丈夫フェイ
フェイされてってこと?
うん
嫌なやつ
僕がってこと?
相手がフェイで
僕は大丈夫
バンがないな
ビエゴ信者をバンするか
ケインバンするか
ビエゴかな?
チームゲームでパイクバンってどういうこと?
マジで
リスペクト
リスペクトなのかな
怖いか?
パイクが なめてない?
ちょっと なめられてるよね これ パイクしかできないんじゃないのって
普通にジンでいいかも?
チンかアッシュ ど
っちでもいいよ 正直
まぁジンやりますわ
まぁでもアッシュでいいかも 俺セジュやったら タンクラインできるけど アッシュやろう?
アッシュでもいいよ
アッシュだったら
アッシュセジュで取っていくよ
待ってねポッキーもいないしねセジュいいじゃん
あー
いいよいいよ取っていいよ
俺なんでもいけるわ
でもルルー
アカリとかヨネも組み合わせれると思うし
うん
じゃあセジュで
セジュいいのなら俺あれでもいいよ
エンチャントはしてもいいよ
セジュだったらアカリオネどっちかがいいよな
そうすねジェイスも
できるしなんかメレーだったらそうね
アカリオネが今強いかな
ジャングルミッド
完成させたほうが良さそうだけど
いいよ大丈夫
相手ヨネかな
リリアヨネですかうん、
一番いいと思うけどヨネが
ヨネ来たら何しますか?
アカリやるわ
オッケー
まぁヨネ来、
相手がアカリでもヨネできるし
何でもできる
アカリだったら…
相手アカリやんないでしょ、やるから、どうだろう
これマジで、あ、
なるほど
先にブラウム欲しくない?
ブラウム取ったらこれもう
勝ちだね
ねられたら あ
あんじゃんっ俺がレジョンあるために3つ 以上あるよ俺3
つ以上あっあの3チャンプあるんだっ たら
米かかりだけど やんちゃん3とないからないじゃねーか
よね俺さん俺さんちゃんちょい 4ちゃんパリア5チャンプや6ちゃんと
これ 何消します
まあ 2 ad だけど
をないでしょ今 a ゲー
まあがあるよ
いや狩りをは大事僕は大丈夫だけどさ グルトン強さだったサイラスケソパイラス
だなぁサイラスやん バイラスと何フェイフェイするの a
カラージュ君は a ドットンの フェイカーに何やるる何やるんだ
大事ですよいいんかー
何でもやると思うけど
ベイがだるいの俺ら
だるくないと思う
エンゲージできるなら
ジェイスされても大丈夫だね
エンゲージ残ってるよ
レルデオナが
フェイでいいんじゃない
俺ら手短いし
結局ジェイスもできるし
フェイもできるし
ルブとかも全然できるし
マジで入ってもいいけどね
足かわいそうだけど
ラカンとかで
いやでもノーチか
レナタとかでもいいし
レナタもいいよ
レナタレオナ
ルルちゃんも相手は結構強い
ルルはちょっと
ノーチ相手微妙
何でもいいぞこれ正直
レルレオナレナタ
のあたりかでも
エンゲージもあるし
レナータで連戦強く来る方が良さそうだけど
おもろいのはレナータだね
正直
行きましょう
レナータあんま出ないし面白いよな
プロシーン出ないか今年はもう
でもLCKだとかなり出てましたね
このワンチャンパン吹いて
チャンピオンズ級でも結構出てる
じゃあ出るじゃん
バルセレナータとか結構出てたけど
チャンピオン級
のの?
ウルゴッチ来たよウルゴッチ
なんかワシタンみたいなの来たけど
どうする?
ウルって
普通にモルデカイザーとか出そうかなと思うけど
APあんまないし
うんモルデ強いんじゃない?
ね
メレー出し
1人で強いトップがいい
ほい
トップラストピックだけど
ミッドボットゲームするから
無難キャラでもいい
無難やったら別にモルデ
モルデ大丈夫じゃない
モルデかオーロラやろうと思ってたけど
トップゲームするわけじゃないしモ
ルデ
どっちがいい
モルテでいいかな
ファイナルアンサーですか
ファイナルアンサー
これ相手1レベルくるかな
バーゴットの
ディリアバルゼ
相手1強いじゃん
リキャさん4ネイだと
ビクターに対してラプターバード置きに
いけないですよね体力
1人での最初のレイニーが
無理だね
なんで俺らは1レベル強いよ実際
置きに行ける時間とか置きに行けるよワードは
俺らレッドだから
ボトシュドキャンあるよチナ
昨日ラプターにワード欲しいかなこれ
リリア相手だから
俺らミニっていいかもね下で
対応人で
みんなで行く?
いやみんなでは行かない
森では多分
俺ら上守んないと
アーゴットとリアが入ってきちゃうから
別のだった
OK2,
4人でラプターと
確認すればいいか
ボットの物資欲しいから
なるべくボットまで
ケア欲しいな
OK
これエンディングさんまで
入るってエンディングさんまでアクトリー変えて
ミッドから
ミッドから行く?
スター3ファイト強いなら
3人でいて
俺が最初上側でリリアと
顔合わせる形にして見えたら3-
3の形になるから
それで3人で強いなら
木のジャングル内に入ってもらって
で俺リリアに
同戦合わせる
アーゴットがケアですか?
序盤そんな主導権ないから
俺も上から下やる予定
ジャングルループ
縦割りしてもマジで強いから
だいぶ前でボット見れるから
アプターはそんな守らなくてもいい
俺最初顔合わせてその後
ボット組とミッド組で入ったら
俺そっちに体寄せるから
OK
グラブよりドラゴンゲームで良さそう
こっちの構成
ドラゴン早いよレナと
うんあと置きに行けるよ
てつやいるわ
俺ここでまずリリアとこっつう方で
はいはいバレないようにしとくね
最初アッシュここで見る
最初から
最初から行く?
最初から行った方が圧迫
であとで3人でボット別種
取りに行くみたいな感じがいいかも
満たした件相手
基本あってアイテムできてきてから
取り返すれば5人もあるから練習を リリア見えない
それかもね ダベルで確認します
ここ全然グワッてローチ入れるから フォア行くから下がる
オクワードさえ使えるからね 惜しい
これダベルするね ステージャーに来たら待ってねー
レッツゴー
僕レースにおこかはだはいじゃねたまここ
までも気に入ってそうかこれ これ下さが一緒に僕が出れば勝ったわ
これはずつかねあった 行ったここにはどういたねうん
愛称でいいでしょ ゆっくりやる俺ら
たぶん大丈夫来ないよな
たぶん一応バフスターします
相手1レベル勝てないから
プッシュトリってもいいと思うけど
これ食ってラプター食って
敵のゴレム行く
リリア行く
サンウェーブやろ
間に合わないかも俺
これボットダイブできるぞ
相手めっちゃダメトレした
たアートも使ったと言う
水主役にとってますよね
経験値ないのかリリアラプター食って
あれ行ったブルーバフ行った俺3キャンプ なれってきない
でもこれ
音いればっているよだいぶできるよ
これ俺 w いいんだけどこれから マジでだいぶできる
相手2レベルならない?
これ早めに行ったら
うん俺ウェブ入れちゃっていいかも
もう準備できてる
リリア小屋から下がるよ
これ俺ダブル取るからね
俺から行く俺から行く
これ俺死んでもいい?
行くね?
はい
リリアゆっくりやる?
下がれる?
俺キルじゃない敵の
ナイス
ナイス、俺1回リコル
リリア入ってきてる?
うんうん 相手で耐えてる
ノンチの方がターン早い
OK
美味しいのか?
まだ美味しいかな
普通か?
下3キャンプで下の方に行くの?
ノンチ1レベル
OK
ノンチ1レベルちょっと早い
5秒ぐらい早い
めっちゃゆっくりやったらEできるよ
どこ欲しい?
んーいやいらない
今行って上ね
ここ確定だから 上カニを湧くタイミングで上カニに星
モンチ見えてた 大丈夫?
俺もWあるから
4人じゃない?
やろこいつ
ビクター上に歩いただけ?
ワード持ってない?
なんもできない?
これセーフ?
この後敵の2セックス2個目湧くのをコントロールしたいんだけど
僕いけるいける
回収した後ATさんも寄ってこれる?
俺だけいける?
OKOKOKここ生きてるからねこれ
ブーバーでも敵のラッパーコントロールする ビクターどっこ行きたいリコール僕これでリコールするけど大丈夫
を結果って言って帰るよ
ベイブ止めるかなぁな
俺いいはずながらいいか欲しいときってちょっとダメたりする
俺これくん あ
れこっち行けるよ
ボットウェーブ悪いからこれボット 見てもいいけどね
ここワードない ラプターがいいかもしれないけど
うんラプターがいいよ
もう壊れてるかも
やってる
上だあレリアいるわ
多分生きると思うけど これ次のウェーブ押してダイブ
できるけど ボット
次のウェーブ押して ミットダイブ
ミットフラッシュある あるけど
あるけどやってみようってみるんでもいい かもこれリリアリポールだもんな女のリコーかつへ
僕た見てくれはどういたあったないのばれ た
これ上から行くからこれ食べる僕アグロ クラー
俺イグナイトない20秒 フックされたらかれるできるよ
逃げれる?
逃げれるリリアここ
死んだわ俺ギブする
ガチか負けるんだこれ
え?
ラッシュ入ってなかったんだ
ミトは相手
かなり壊れてるよ
ドラ早めに取りたいな
今ミッドボットプッシュタイミングこれ 食ってからドライコンミートフラッシュない
から常に集計ある
ミートゲームやろ6になったら受けるよ もう一回まあはいとその他に暮らしないよ
9振っちゃった
俺めっちゃ早いから2人でやろう ok
僕をしていけるようにする
てかおったが寄れないから
コーナー家のリーダー見てもっとまた3倍
で作れるこれ ok
リーダーからベディまだプラッシュはか ない
元ダイバープレッシャーかけたいなミッドがあると売れられるよねまで来たらできるよ 開けれるよ僕は
このメイブでやろこの上で 3名のパペ
この上防止から行くから待っていっ
俺ここピンク奥
めっちゃビッグウェーブだ
俺ここピンクを買ったん
こっち行ったねーたぶんこれ守ってほしい かも守る守る
たままだゆっくり これなさそうじゃねーよ
入れこのようだそうたばバルここは大丈夫
見えない見えない青と結構見えできるも
なんちゃみっていくんですよこれで厳しく ない
厳しいかもね c ポンややや
あれだけで暴らせてるからしないからな けど
いいよ
バルスフラッシュは?
ナイスー
あるあるある
1分ないかも
俺と同じ
リリアリコールして下行ってるかもうん、
レッドバッグはちょっと難しい
いやでも俺のレッド入ってるかどうかの情報がないから
最終ここ勝ってたから
こうやって回って行ってるかもしれない
リリア下がるわ
下がるだけでいいよ
リリアフラッシュあるよ下がります
帰るよ俺ら
ミカエル欲しい?
ノーチ来てる?
できれば
僕は大丈夫
今ノーチ来る?
おっとフラッシュ上がった
40でこれよねえフラッシュないからねー
暮らしのよって俺1回見ついてるよ
してからだといけるよこのウェーブだけ相手主導権ある
俺じゃ俺パーマする
俺ピンクさせていくあれってな俺いいいつでもってるよ どう行く行っちゃうよペッターフラッシュない
ダブレースピル今ボタンがて言ってる これもから出てるネットあるア
ンプするないですます
僕はやられまし行くよりここを回せる俺 僕ミッドプッシュしてリコールね僕ミッド
プッシュしてこれですよこれを解け リセットするよ私は a もう見えない
んだよ 送りセットするをして
ビリヤがミッドカバーするたまっ
青とした折ってください
a ここねー
持ち
エリアをやるとお、
財布
ナイスリビアノンフラッシュノア
これ売ると当たりそうだわ
惜しい
いやー今の前でよかったな
飛行降りていってみよう
ノンフラッシュ
マイバット
コイルコイルコイル
ノンフラッシュノンフラッシュ
これ食ってくる
ビクターいないよビクターいない
酔ってないビクター誰も酔ってない
俺ロクマードだよ
できたリコール今から
2体で止めてスロープッシュしたいかもいいよ
ドラゴン2分前だから
ドラゴンファイト出てきてやるにしよ
ドラゴンねオッケー
そのタイミング
TP残すとき
これ死ぬんだ
ね
このままスワップ見たほうがいいかも
ウェーブ見て
グラブ
たいな
そのタイミングで俺のウルト無いよあ、
いや、ストップストップ
これでグラブ取りに行こう
30秒ねあ
いつフラッシュ上がってるやん、ゴッド
気を付けてね
リリア乗っぶる
リリア軍でちょっと
これでグラブファイトする?
うん、ファイトする
一応TP30秒後ね、
俺らもしかしたらサポート上がってくるかもよ
リリアだけ今ウルトないからファイトできるよ
今ボットにもおっと
今まあ2人でカバー制圧するわ
来てる来てる来てる来てる
まだまだ遅い
後遅いよ
トップウェーブしときゃあるかな
リリア見る
これヒットしてファイトするのがいいよ
ヒットしてファイトでいいよ
先エンゲージお願い
リリアフラッシュなきゃ
リリアにエンゲージお願い
これ上から助けないとダメだよ
俺は取れる
1回下がる
上上1回下がる
上狙っていいよ
フラッシャーある
今グラブやってるわ
上手いリリアにインゲージお願い
上がれる?
いいよインゲージしていいよ
見るよ
手前でいいよ
抜けないけど
上がった上がった
大丈夫か?
ナイスー!
あ、ウィリー行けない?
終わりでいいよ
2人死んでるから
終わりでもいいよ
これドラゴンまで行きたいから
リコールドラゴン リコールドラゴン
俺リコールドラゴンするわ
俺TPあるからそのままトップ行くわ
俺もリコールする
今誰かフラッシュ見えた
リリアじゃない人
誰だろ?
リリアなかったよ
バルシュミット
誰かがフラッシュ入ってた
ドラドラドラ アゴTP切らないと
トップ損するから
アゴとTP切ると思うけど
ドラドラ
俺はボットウェブからだね
ボットから来てほしいかも
フラッシュ誰だ?
来てない
ノーチかバレスかビクターのどれか
ビクターかなワンチャン
オネウルトに誰かが反応してたんだよ
最初の人だから
ノーチかバレスどっちかで
AD今コアスあるから
ウルト上がるまでゆっくりやったほうがいいかも
俺もTPある
ボットから見るね
今すぐだったら僕リコールできてないから
ちょっとだけ弱いわ
今ドラさんないビジョンだけ取ってで、
相手ターンにやるこの後
ちょっと寄れない?
ちょっと一瞬
イコールタウン作るわ
OKOKいいよいいよ
やっていいよじゃあ
ここはリリアいるね
俺らウルトナやから待ってもいいね正直
これ一回触らずに待って良さそう
うん待つなら僕歩いて行こう
バンコア入ったのは強いよ俺うん
BPあるよね敵全員
リリア見える
バルスバンコア?
一応
相手ミッドから
オーケンできてるから結構強いけどあれ
相手ミッド先プッシュ
相手の方がちょっとコア早いミッド
相手ドラゴン
これドラゴンギブしてファイトアド?
うんギブしてファイトできるよ
今相手キャッチ見てる
ドラまだタッチしてない
今キャッチキャー
待ってねまだ触ってないよ触ってないよ
触ったら見える
動き気を付けて
トップ強くやれね
僕は大丈夫?
俺も大丈夫俺こっち1回行く?
あ、下見る?
じゃあ
これで1回ウェーブ食べて
もう1回だね
俺一緒に上上がろミ
ッド見れる先に
俺らのミッドムーブバレてる?
これ下がった方がいい
今上がってくる?
相手結構状態いいんじゃない?
このウェーブ食べてからだったら
TPしてそこ先プッシュするわ
これで寄せちゃって俺
これ寄せなくても大丈夫だよ
ミット寄せなくても押せる
これでもうボット流れていいよ
てかヒットしてもいいよ
僕リコールした後は
下げて下げて下げて
リコールして
僕ボットにTBするから
ヒットしていいよ
下側エンゲージちょっと狙う
ファイトになった?
ファイトでいいよこれ
手前からでいいよ
後?
後ドラゴンかな?
いいよ
僕大丈夫
行った!ブラッシュ!
ファイト中
ファイトカット
今の深いな深い?
俺聞かれないの今の
やろ?
ベクターのプレイ?
のある?
これ
リケ欲しい?
僕欲しい?
うんベ
クターフラッシュないから
来たら僕がファイトしに行くから大丈夫
俺Wもある
リリアベクターフラッシュ
リリアフラッシュしたよ
これで帰るよ
フェラブギブする?
相手さきたんランドサポートとジャングル リアのジルスたがは司会とってをとったはと言いたいかも
とからしか言わゴールド使ったねっ
多分青いクラス上がるね次のファイト俺俺ない俺ない
ターンないよレラーこいつもフラッシュしてたわ
サポートミットのフラッシュこれミットから見るねこれは ok
ok
夫一時首都バラスの様なペクター tpr これ tpr
トップをたがいちばれ俺も見取ろうとするよ うん
俺まだリバーでないパームさん
エアー来てる
薄いはライフいいないんだよ
ね アイス
ヘラルドすると
まだだったらスタート流れ るけど
スープしようって言っこれまたご自分これ ミット
手動犬とパティよ正直よいとしてもいいよ 僕どちらもいけるから
ボットでやたらないこれないこれ
会社が置いてる相手ジャングルとミッド
プラッシュない相手ボトルやろうとする これは僕がしたりから僕たりだったらいい
ことをボットあれいいかバリアーリフェンス バードでいいかばかばない大丈夫大丈夫
2人だと知らない僕
ここもういるよチナ
ギリア飛びきたの?
プラッシュでここは大丈夫
ここねもういるよ
俺1バルター
僕大丈夫
ナイス
これもうミトヘラウザだったわ
めっちゃ強い人いる
なんだろ一応TP見て
あれって強すぎて勝ちじゃない?
ないん
外は大丈夫アイス見ら見て
サードこれクレンズながられるの アルスルとない俺言ってる一旦チューしてみる
俺知らないアーゴットのブラシ うん
ここはてるかねえよリーバーアゴットの r
10年
リクター tpr いうん
終わりパンソフ日本はどう
一緒が2分はバーカン やべえ2000ある
強りキャップ サイズ
やっぱ や
るべミッドレーナーかいい帽子ん
今見返られるはいドラファイ絶対いけるよん
入っており2人ともないからね俺リリアのいるととバルスのウルトに使えるから
3回で考えて
うんん
まだバルスのあると4中全然キャッチできるよこの辺 上し入ってるよビクターはぼっといたけど tp できるからね
これ今リリアフはしないですよ
俺れた15秒
できたよってきてるみっとに今だけビクターたあるよ このつくが待ってこれトップバージョンカバーからですよからですよなって
で突破していてもいいよこれ
ゆっ
くりほどねえからねまだ
この夏からのよサムラ使わせるときプルタースれる
園児が入ってないんありかなナイス
ミトターはどんなパワーとなこれにとって考えいけると期間でいける
うん ノーチェイプないからグルートも見れるよ知る考えられる俺
トップセカンドまで行ってよさそう
ウェーブオフィシャット、レッドバフ行こう
ウェーブオフィシャット
僕もウェーブオフィシャット
ビクターだけカバーするから気を付けて
今だけ気を付けて
今ノンファイトがいいよ
ファイル上げる
フラッシュするよ
アゴでフラッシュない
にゃー
飛べてー
ドラが50秒
あれ?
ピンポンした?
ま、CCが
逃げるまあ、
3人死ぬんと2人死ぬと一緒だね
今のうち誰フラッシュした?
死ぬときは一緒だよね
ノーチだけノーチだけ
ノーチあげるかい
いやノーチイグナイトした
フラッシュ見てないな今の
何もないね
こっち?
こっちだけだ
これも4Pしてたんすか?
これアーゴとTPないからさ、これアーゴと寄るの時間かかるよ
エリア絶対取れるから
ここ入るよ、なんか変なノーチとか切ったら
普通にウルトして持ってっちゃうわこれ
TPしてたんすか?
これ奥まで入ろう今、先に先に
これでトップでも大丈夫だよね
先に入りたい
あれTPないから
もう相手キープしてるからトップ行こう
トップファースト狙ってる
るん大事だよこうしてからドラゴンいく ここ俺ねエンゲージはリリアのウルトだけ
俺客帰ったよ
リリアトップね今
べきターンまで寄せてるかもこれに向かう ここはレベルがボートタイは見るを見たく
セカンドで速度した方がいいよこれ 俺ベイボーしてセカンド俺ここ帰るあの
ちょっと帰らせない感じにするわしたらはい
ミッドダイブも見ていいよこれ
俺モルディアから挑戦してみるね大丈夫?
トップでもいいよもうリ
コールしろ
うんリコールがいいよ
マジでトレード成立してない
リコールしながらミッド見る
行ってみようかな
間に合わないから
戦ってみます
いやトップ行くわ
行けるそれ?
これやばいやばいもしかして 逃げれるだけでリリア売れと
誰かリコルいいですね なんとかなれー
あーダブ上がんなかった 後ろから行ってるこれ
えっとねリリアと全員あるない 全員あるない全員あるない
あるもしかしてなさそう あ
れそう
え今の変えれるんだ
惜しいね
4ドラ見ながらこれバロンも正直 触れるぞ
うん
タイミング作ってドラゴン、バロンヒットしてファイトできるようにしよううん、
バロンヒットしてファイトしよう
俺エグポジ取れる
一回リコールするわ
うん
エリアここね
相手青鳥に3枚
ミカエラある
まぁエンギルスうまくいかんかったら
セットでドラゴンでいいからねうん
今からブルー
ターン使ってミット行くわえ、
ランダ誰かフラッシュ使った?
さっきのファイトえ、
これ
アーゴット
ミットフェッシュから
うん
ナウチ1個ワード置いてるわ
ナウチ1個だけワード置いて
これヒットしてファイトしていいよ
エンゲージできるなら
ハモランスペル使うときにあ、
アローサフラッシュない!
見る見る見る
俺まだウルトないけど
いいよ
よっしゃじゃあこれヒットしよう
これTP使わせるだけでもいいよ
これファイトがいいな俺スマイトないから
ここまで来たら俺ウルトするね
これでウルトあるから大丈夫だね
リリアにもらってウルトお願い?
俺ウルトするよリリアに
バストできそうだけどこれ
バストバスト
これあとバストから?
前から前から
ほぉータイミング
リラが戦うね
いいよ相手下がったね
ゆっくりゆっくりゆっくりフ
ァルスクレンザーない?
最下位から出たら勝てるわ
QないWないスキルない俺
8秒経過
3秒ゆっくり
OK
バックする?
ファルスクレンザーフラッシュ
ついよわーパシブ
ファワードあ、
マジかパワードOKは勝った
敵を倒しました
取られちゃった
仕方ないね
タイミング良かったのに
視野なかったのに
マジでタイミング完璧だったけど
4ドラファイト
頑張るか
こういう時もありますから本当ここから
失態を見られた以上
そのまま返すわけにはいかん
エイト ad とミッドのフラッシュ 3
メディのクレンズ a 奥じゃなくて手前エンゲージで大丈夫だから 組なくていいから一人とはことないよ
うん バレーないか相手の家以外か
全員ない28
7まで歌って10秒
えっ
ここのウェーブミト大事だから
一回アシュールと狙ってもいいかもね
1分1分だから
大丈夫か大丈夫だよまだ
無理そう
相手の方が集まり
ミット5人だ相手
俺バレた俺バレた俺一応
ウルトエンゲージできるけど
相手が来たらやだいや、
次のウェーブ大事にしよ
大丈夫大丈夫全然大丈夫
これじゃあレッドバック食べるよ
できればバルス持ってってほしいかも
バルス?
まだウェーブないから
次のウェーブね
イリアかバルスかも
イリアかバルスね、
OK前出れる?
これタンプは
できたー!ちょしげねー
前出ていいよ
え?
ん?
ファーゴットだけプレッシャーおかしいか
ドラゴンで見ようね、
俺ら20秒ドラゴンで、前にゲージじゃなくて
引っ張るファイトね
ここ守ってここでファイトしよう
視界ないから相手視界ファイトしよう
相手上から来るね
いいよいいよ
ウェーブ関係ないから
じゃあこれヨネのスタックで反転見るのどう?
一旦
これヒットするよヒットして
大丈夫大丈夫相手遠すぎる
相手遠すぎるよラッシュできるよ
遠すぎる相手
これファイトポジションね
ファイトポジション行こう
おーこれティーチ
ぐわー
エンドになるかこれ
これ負けんの
誰が強い
これ
次からオブジェクトされるとき
モルでヒットじゃなくて
ポジション取って
ブッシュに待ってこっ う
ん一緒になるのがバッシュだだけでいいから
ファイトポジションとってもいいの
自殺しじゃないのパッシュの中ラッシュしてね
バルス持って行っても多分勝てないんだよある2分
中さあ持って行ってもいいよこいつこいつ演技だけがでもいいし
エンゲージする前のサポートか
それがいいエンゲージする前のこいつらか
バルスかな
フラッシュだったら勝てるかもしれないから
次ちょっとフラッシュコンビでバルス倒してみ
じゃあバルスじゃなくていいけどね
全然リリアとかアゴトでいいよ
バルスねリエルできない
俺のウルトで
相手前出てこれないから
リリアとか
エンゲージする人でいいよ相手
エンゲージする前のエンゲージ役は
大塚は?
うん先にゲージしてくれたら
お出すぎたし
これリコールリコール?
絶対リコール
バロンかな?
バロン誰?
バロン1分
無理かな?
今ウルトあるから
上に引っ張ると
弱いやつだったら
ちょっと待ってこれヤバいかも
これもいいかな?
1分ある逃げれる?
ファイ
トプッシュだ
一回リコールしてくるね
僕らドラゴンスタッカーだから大丈夫よ
ファイト簡
単に勝てる
50秒
僕今からミッド行く
ミッドウェーブ大事だから
モルテファイザーもグループで大丈夫だよ
ん スジュン認める今はが明かして言ってる
当てるこれたんだよな
30バロン
次のベイブー大事でこれんぷっショントロ
ポジションにとってエ
リアも暮らしなきゃ するけど
もうがサポチャルからねを見たジャンケル サポチャルよ
ビリヤのいい飛んでくるから
アーゴとの力見るのが良さそう
これ前立ってほしいなパンクが
バランの方行ってもいいよみんなは
回ってもいいよ
モルデカイザーポジション取ってもいいよ
ここで反転する
俺がタンクするわ
どないと俺でやる
みんなファイト見てねうん
エンゲージいける?
大丈夫大丈夫攻
めたら?
来い来い来いうわぁ
これはこれ戦って次出てこれ出てこれ
気をつけよ
バンバルしかない
バルスバルスバルス
バルスバルス
バルスは強いから
いやぁこれ
エンゲージが
ごめんね
バルス
バッシュウルトかな?
うん
死ななければ大丈夫
逃げる時間あったらバロンができる
ナイス
リリア
やべ
えな
逃げるな
バロン行きそう
でも時間稼いだから
ファイトどんな感じだった今ます
いやこれ店舗を待たないかやってない
だめだったらグレアを合わせ僕合わせたら バルスの c シチュエンで死んじゃった
バルスが入っちゃう白にてい
バロンこれ見たいけどは種30秒ね触ったら ここであがって人とないま
ベッカー tp ウルト上がったらリリア持って行ったり
できるけどいらっしゃるこれウルトあるから 待って
ゆっくりゆっくり 触ってない触ってない
アイテムはミッドから来てるよ
うん もう一回見てくれる?
やるよ
やったよなんだ欲しいなこれ 体で
俺大丈夫やめたけど
これ相手スマイトファイトすると思うから
それでもファイトするしかない
フラッシュウルトできる?
今でもいいよ
撮ってー ゆっくり
下がれたらベース動く 俺死ぬ俺ギブ俺ギブ
オッケオッケオッケオッケオッケ オッケー
俺ドラゴン50秒 エルダー間に合う
よしー ウルトラは40秒
エルダー俺ギリ間に合う ランドもTPある
うんTPある ウルトラはないけど
ウェーブ作っとけば
これ相手TPくるかも
機体を止めるか
ビプターはTPない
アゴットがTPある
うまくやったら勝つマジで
そうね
僕もっとゆっくりやるわ
ゆっくりやらないと無理だわ
バルスにプレッシャーだけかけながら
前からファイトでもいいよ全部
俺もTPSいらないわ
これ止めるつもりで
それ1対1言
ってるけど
相手早いよ出るじゃない
僕は大丈夫今は
Gあるフラッシュある
これ相手いいよこれゆっくりゆっくり
バランス取る
これすぐ行った方がいいすぐ行った方がいい
俺ヴィクターいるから
ラドもTP飛ばして
行って行って行って
ヴィクターねヴィクターね
入ったね入ったね
実感にスローかけるよ
ヴィクターヴィクターヴィクター
ヘルしないよヘルしないよ頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ
トライザー
大丈夫大丈夫ゆっくり
エンドでクソだけど俺は生できない?
あと1人倒したらエンド
ナイス!危ねー、取れたかー
このゲーム
待って終わんないかも
いるよ?
アーゴット
いや大丈夫、ルートある
どうやって勝ったの?
取られて
相手のポジションがめちゃくちゃだったかも
いやゆっくり、手前からいいから
まだ2人いるから
ちょっとこれファイトの…
ランド体張っていいよ
この間に俺らタワー行こ
なんとかミニオン処理されないように
タワータワータワータワー
タワータワータワー
立てるの?
中やばい
立てそうタワー痛い
助けてー大丈夫大丈夫大丈夫ソラリアル
いやエンタメが過ぎるなあ
ぶねー
バロンで
危なかったネスティマジでさ運良すぎじゃね?
バロン耐える
ブーバーしっかりあったかもしれん
えっ おっと
あとからチャンピオンの体で見えたかも ねワンチャンいてお真ん中ぐらいまで来てたからも
マジで
ベストタイミングだったけど
これ1回 vc もどんなかなその 目のパンッ
戻るじゃない
戻るか戻んないでしょBO3だから
スマメル
集団戦見る?
画面共有しようか
お願いします
印象薄いと面白いな
バロンから見るか
バロンまで何もなかったよね
ね なんかの前がチーラーってやつれずっ
なはどうてはよかった
力入ってくるんだ
これこれー
wwwwww
ペンティがワード置いてたらってことはね
いやーでも俺
俺もそうインプあるから
俺がリリア連れてく人やから
ワードで良かった
全然ワード置いて良かった
ワードで良かった俺が
取り切れるっていうのがあったし
敵正面から来ると思ったから
こっち体置いてたけどあ、
ペンティの体か
うん
俺だってネッシーにRすれば絶対取れるから
そのつもりだったし
いやもう、もう絶賞勝負え、
てかそんな金差ないの、んだね?
3Kしかないんだけど
ガチ?
これで?
あ、俺ら、そっか、
このここで行かれたのか俺ら
7K差、
7K差行かれたのか
これで、これで行けーっちになった
これで行かれたんか
君たち行けって言ってたよ、僕も流れて死んじゃった
今の夜、一回あればここね
いやこれリキャップがシャットガンあげた
なんか、ノリで死んでって
いやこのファイトさぁ、フィードバックした方がいいべ
フィードバックしたいまあ、
でもマップで触ってもいいけどいや、
でもアシュの前に誰か立ってるけどいや、
これはこれでいいよ
だってノイチ遠すぎるから誰もヒールできないし、倒せるの
足が捕まっちゃったけど
まあそれかと
止まってないんだよ
ノーチのフラッシュ
フック見た瞬間にノーチにあれでもいいんだよなそ
したらノーチあれ打てないで
Rは打たせていいんじゃない?
この距離だったら
しかって言うとアーゴット誘拐じゃね?
アーゴットしか合わせないから
これ見たら当たるけど
この後ほらアーゴットにウルト今しとけば
アーですよ
ノーチー先に落として
そうだよノーチーだけ倒して
アーゴと出てきた時にファイトしながら倒して相
手前出れないから
ノーチーアップアイドルと
レナータのアーレでドッキリクロンがあると
全然殴れない
あとデクサーもいるよ
結局ウルトラエッサーアボットが来るのはだるいか
モルデだけ毎回手が短いから
どっかでポジション取ってないと
ウルトラのレンジもイーヌのレンジも微妙になってるから
デナータと同じポジションぐらいに
ちょっと前に行ったら良かったかなまあ、
考えた時にこのドラゴン
取っても取られても路地でも大丈夫だからだから
あのスキル使うのは
このラッシュバロンとかも
ラッシュして逃げる判断だったらいいけど
基本的に取られて大丈夫だから
ファイトするつもりでずっとプレイするのがいいよ
ボルデとかも全員
絶対ファイト取られていいからドラゴン
ファイト勝てばいいから
って感じでやるのが一番いい
惜しかった
ねこのウルトが当たってたら俺も
ここ?
ここ負けたよな
僕合わせてやったらバルス引いてバルスにやられた
うわ
あれなんだ
ノックアップになんかゾーニャ入ってない?
ゾーニャできるのなんでノックアップ中に
本当だこれだから俺セジュエルとずれたんだ
ずれてないコインス
バグじゃね?
バグだね
バーサーカーの後の
これバーサーカーの
米の入りに
僕もCCチェインで
プラスチェインしたのに
なぜ
全員してるんだけど
あれだバ
ーサーカーの後意味ないんだね
うわーバーサーじゃん
できないんかな
ガグってるんだ
なぜ最後見よう
最後なんか相手一致が2つあったもんねあ、
レザーとウェルトで全員投げ倒してた
それだなアルティメット
顎ともいなかったし
顎カットしたのデカすぎたな
ブーバーこれヘッハー バーレファイバータークで
とばっ
入れたバラバイってもこれ
エリダーキーってえっ
エルダーでさぁ
ファイトしながらさあなかゆるターンそっ かバーサーカーでいるないたんだよ
くっ 長谷なるほどねサポっているバーサー
かで 逆にね
6人目の味方だったんだけどさ 6人目の
ノーチラスやられてるよ デルダ強ぇ
レッ
ドか次 ブルーかあ、
ブルーか
帰り席します
アミル
レスティ受けるな
前のレナータなら
イグナイトなしでも結構
ギュリー通ってたら2v2勝てそうだったけど
今イグナイトないと
通しきれないな
ダブル中に
ん?
なんか2v2見てたら
前のレナートだったら
装備差できてたら
だいたいダブル込みで
復帰中に倒せるけど
ブルーレッド交代で
レナータ
強いけど
あまりがバーストキャラだと思っていいか
逆にAD逆だったら
多分バルスだったら良かった
バーストが足りて
カリスタか
バルスかか
バーストが足んないW中に
俺カリレナントやりたいけどな普通に
カリレナント多分強いですよね
めっちゃ強いよ今多分ジン、
ジン、あえて見えたら、出したらマジでつくよ。
まだかな
遅刻ですか
相手これ
多分
リプレイ見てるやつだ
無事か
レディ出していい?
レディ出しちゃっていいですか
えっ
エナーターし
ちょっとのトトトリプルキルで ff たって俺は思ったんだけどね
実際そう
あーねー
米のねでもシャットた投げた人いるので投げた人でもあれはねあれは力が悪いだっ
て あれそれに持ってたも普通にあっそう
で僕悪かったらしていませんそうだよ ごめんポットタイプしていいよ持った足が
だが信じたん何度か
あれまで
足でだと相性悪いかもしれない
レーンが悪い
僕もびっくりされ合ってるもんだと思って
負けだしたからです
うん
おばあさん最後に切り取ってくれたから うん
エロ記者もびっくりよ
ボットゲームしてたポット化け出したんだ
ないストライク えっ
やっぱりキャサンのようでは本物だなぁ
あの
rj の時のさ
うん
旧フラッシュ
覚えてるわ
旧フラッシュOTPよね
毎回決めてなかった
3人ぐらいそうだね
あったねあの時さゲイル持ってたっけ
いや僕持ってなかったけどイ
モシ
だったっけ
イモシだそうだ
ブーバーし強いって言うねなんてできるの キューフラッシュ
本のやつ9種類
キューロし強くないあの4人をやってや
より4人をやってる人だったら やっみんなやってないんでしょどうせよね
じゃあじゃあじゃあキューフラッシュなくし ていい
でなぁたがキューフラッシュじゃなくでき なかった悲しいでしょできないですけど
できないですけどね
できるようにできないですけど
できたらめっちゃ強いよ
レナータ級フラッシュ
あれは反応できないよ
でもヨネの級フラッシュは
できるだろ
できないよ
だってフラッシュで判定当てに来るのって
無理なんじゃないですか
ヨネの気持ちを
考えてできますから
かさんてるからね返してほしいね
サンテやってる人はさはかさんてよええ
って言ってるのとなんか同じ感じするわ ねっ
かさんては弱い
今でもまあまあな気がするけどこの前の
バフでバフ入る前だもすぎてやばかった
けどでもなんかちょっと前もさあ強かったに 弱いって言われてなかっためっちゃでかい
プロシーンで一生出てるのにソロ級で勝率出ないから
ずっと弱いって言われてたけど
でもあのチャンピオンってずっと強い
使う人が弱かっただけ?
そんなそこまで言ってない
だってプロシーンではって言ってたから
じゃあソロ級は
いろんな人が使う
言い過ぎじゃない?
やっぱカウンターも多いし
リードバックしてるか
バン考えます?
次の次の
次スカーナをバンしないでピックすることもできる
うん
ポッピーとかは
引き続き消す
ピッポピッポオープンでしょ
俺らのさっきのバンがスカーナと
スカーナビエゴヨリック
その後にサイラスフェイ
どうなんだろう
あまりバーンポッピー意味ない
今強すぎるかな
最強な気がする
俺の中で
ポッピーという
サポートだったら
ルールとかとマッチアップしたら
あまりきついよポッピー
そんなに先出しは
ポッピーって
ジャグもトップもサポもいけない
そうそうそれが相手ジャグもトップもやんないじゃん確かに
なるほどね
だからバンしたいんだと思う
こっちがやる可能性ある
いいんじゃん
ジャングルとかトップで
確かにネスティがポッピーやるとこ見たことない
ポッピーフレックス見るか
スカーナやるかの2択な気がする
スカーナFPできるんだったら
FP絶対した方がいい
スカーナはいいと思う俺は
スカーナバンされたら何取るか
取るキャラの番
でもいいと思うし
カウンターのキャラの
うんうんうんうん
なんでもいいな正直
アッシュ取ってもいいし
アッシュ2試合消し系じゃない?
うん俺も違うキャラやりたい
あっちジンカバルスあたりする?
でも選択肢がジンカバルスなんだよね
じゃあ何がやりたい?
ミランくん
俺?
チンカパッツバルシダチカバー アフ
ジンカバルスカーのどっちかしかないんだっ たらジンカバルスカバーにインカバルス
かルシアンじゃないルシナリアちょっと 聞いたことないなぁも出てきたエンドし
あんっている次第目を見ただからで一応
串あんって新キャラの話
聞いたことない見たことないはそれがなく でされてないよルシアンサポート結構強い
よ今ああああああああああああああああああ いいなみなみるしってことで ad が
ダミーアフィランク並みやりたかったんだ あっちょうどねえしあんがサポートか
おっしゃるんでしょめっちゃ強いよ
確かに wdms 上げれる ルシアン入ってみればやってなかった
そのランクで俺見たよ
やって知人ですねえっはいまあ一緒だっ
たよ結構冗談で言えずそれをレスよって ガチがあれあれ何なんで名前パクられててんだよ
ミランがシーズン終わり
なんか配信に着ちゃったじゃんのイントレ で騒いでてみたか
あれでミラーターゲットされたのコミュニティ
あれ日本人だよポップじゃんだ あ
っそういう旅旅旅さんにやられてるの
トップさんのトップジャンなってない何 トップジャンの中身ミラーがそのランク
じゃんなんかやったんじゃんキーハイ先生 でしょ
キーはい先生は
まあもともと怒られているでもあの人は
日本人だよ俺の名前変えてる人
イラン君にでもねえよ
あの人の言い分的にはルシアンサポート やるから鉄砲って名前がちょうどよくて
気に入ってるって でもやっぱりランさんだって知らなかった
ですミランさんだったんですねって言った けど
絶対嘘
だってハッシュタグも
被せて生きてるもん
ロン?
いやたまたまじゃない
ほんとだ鉄砲をJP1の人に
たまたまタグ被ることあるじゃん
俺とわしだいやべー
変な人に肩組まれてるって
怯えながら過ごしてる
え?
二人とも肩組んでるんじゃないの?
この場合わしちゃんって
巻き込まれただけの人じゃない?
大丈夫?
いや
そういうこともある
この向こうもしかして熱烈フィードバック ガチ長い
えっ ガチっ子喧嘩してない
スクリームキャンセル ソロ級であるん
キャンセルある?
もしかして
プロ級練習しといてくださいって
次いつやりますか?
レディ3回くらい押してみるのあ、
すいません
もう1回レディ
僕らだったら
レディ3回やるな
おしだいさんいるんですか?
ってコメント来た
ミラン鉄砲玉
鉄砲はミラン
鉄砲弾は
足だよレディだって来た?
はい
レディさん感染お願いしますえ?
感染?
リキャップ左
ん?
リキャップさん左
あー
怖い人みたいだね
あすいませんすいません
おかしいのに
すいませんすいません
すいませんリキャップ先輩
なんでそんなまあまあまあいいやミランくんだし
バーンします?
バーン
どうする?
ヨリックとかでいいんじゃない?
一般ヨリックでブルーはターゲットバンできるサイドだったら
墓の下で後悔させてやる
ヨリック強い弱いとかじゃなくてめんどくさいんだよ
キモいよねしかもこいつもともとナーフ予定だったらしいからね
実は勝率高かったんじゃない?
ない 多分脅威相手持つやつが強かった脅威
相手もダメージをしてないか
8とかね 8の今サンダードスカイってセリル
大工のめっちゃ強いらしいなかっきー 文字がやっている
ポッピバーンされた要するスカーナーの カウンターだけバンスプ
いや多分いらない
ビエゴ?
ビエゴは大丈夫だけど
でも消しちゃえばいいかも
フェイフェイとか
ビエゴ消しちゃえばいいよ
やるつもりないし
パイクやっぱり怖いのかな
いやパイクはやばいってマジで
チームゲームなのに
チームゲームでパイクは相当弱いでしょ
これね営業が言ってる
絶対
パイクミッド来るから
マジでバーンしてほしい
言ってる営業が
ADCバーンして良さそう
バルスかジンか
何でもいいや
ニーラとか
あああああああああああああああ
たゲバーになったね
をなきゃいけないっくれ
a 4はい
人かんじんかしんじゃない
ブーブーし
ジンカチューなどとこれをなりかなこれ
うなうなり d
上 d エディーカーの中のないしね
これちょっとんだよね 赤みんなをやるはそれかオーロラぐらい
ジェントさあサポート何が多いの最近
いいわー数にの後行こうレオナ れるれるとか
か その3体がうくさいであるなら楽観やっ
たり またはです
俺はのが一番パワーのかの組み合わせだっ たら
今のパッチャーとどうだろうねでもれるの がいいのかもね
れるのが嬉しそうだけど
でもれるからしたらチン
れるからしたら人あでもレオナより
そうなのーてぃレールの方がいいねのっ ちゃうちょっと家は落ちるや落ち
俺ねっせの星人やに世界で初めて
んです戦国ゲーミング時にせジャン1
しやってだよ
ジャグミット行こうにーこちゃんがイメージ しかないわ
あれやりたいけどなんでもなんでも分かり か俺やながいいかん
今だとや
っぱりやりたいけどノクターンあたり どっちか
あいやーのくた以降 f それ
あった
アーサーそれ行こうよ
これとバーカーにしてまだいける3つ
エネクターンでものくたけりぃもやり
たかったら全然できるから まあやりたいジョンぐらいに
カーディックスを カジックスやばいだろ
何がいい 何がいい 新座王で
新座王いい?
いいね 新座王強くね今
新座王強い 悪くない でもルールできないよこれ
んいやっじゃあこれがルールするって進化 ルールするなら下で2個版欲しい
俺もルールできないかもって人類は 人類は無理かも知らない
justice justice あるんだチームの中で出してねえねえ
レイさんってサポートの人ガリオサポもやってるからフレックス?
でも明かり見て普通にガリオじゃない?
これ
でもセジュガリオってやんの?
うん、ガリオはあんま良くないけど
セジュガリオって結構これねー
とりあえずノーティーこれねー
相手がルール欲しいじゃない?
これ
いや無理だよ絶対できないよ
相手何?
レナータでもね
いや無理無理無理
これ
あ?
あ そういう感じ
なるほどねー
相手でなぁたとかカルマ
せなあたりそうこれマジで
言っていい
はいどうぞ このうち版だね
米にはある
レナターどうすかいてば
されてレナーだね結構そうかなとレナーた エラー高らせれなかったでで
スイン者を買いにいるレナータとか結構
どっちか結構ヤバそうだけど 明かり信者を出し
うん
でなぁと
レナータですか
ですか
これ俺エンゲージ欲しい
いやなくてもでしょ
はい
じゃあそしたらブリブリブリって 出せんの
マジでこれ
これブラーム1
マジで俺には
うん
考えがあるんだよね
やっぱレナーとグラスク
テイクル
ブリブリブリッツ
ブリッツクランク
ザイラ
何やりますか
ごめん俺か
待ってカルマ
カルマ
これエンゲージ欲しい
欲しい
どっち
他のエンゲージないから
別にエイトロックスとか
ファイト強い方がいいかな
いいねそれ エイトローさそうこれ僕らを宿とヒットしてしか無理だから
であのブッシュとかで待機して引き込んで アイドルを維持してもチンカルも追いつけんから
ファイトがいい ジョットゲームお願い
ミッドは相手が
ずっとプッシュしている感じ
スワップしますかチャンピオンこれどうすっか今弱いんだよな何つんだ
ムンドー?
ムンドーこれ序盤俺普通に勝つけど
これどうする?
インゲインゲインゲインあれする?
インベードありっすよ
でもガリオがちょっといるかも
ライトインベードはいいかな
ライトインベードするか
またボットゲームする?
でも俺らブルーに入んの?
でもいいけど
俺らブルーサイドね
ブルーでブルーに入る感じok
みんなジュバー負けたら
かなりきついから
がばろ ディールでないボトルされたらあれか
まあ序盤を開けたらっていうか借りをいる から
オブジェクトファイルを意識するバイトも ロックレベルのニュースは作られないんじゃない
ボトリーが待ってね
もっとねファイトレインを頑張るよ
これオブジェクト ドラゴン
フィラルドファイトもできそうだけどね エイトロ信者
グラブの話?
グラブ うん
なんかね こっちキル取ったらスノーボールできて
キル取れなくてオブジェクトだけ取ってても
ずっとボトを圧迫しながらの方がいいと思うけど
オブジェクトは
相手に合わせる感じが良さそう
ファイトしに行くオブジェクトでキル稼ぎ
いっ
入ってい ハイピー
いってんのをされてはなりません
レンズ持つ4 ん
じゃあこれを探してこないからこっちから 行こうどうせ来ないって俺最初上見る
ブーバーし ココットここにはどうしかないよ後で
入った分そこは時代はありできませんか
んここあここここ
ok キッ
ミニオン出撃まであって言えないしたがいるかも 入るは俺ここランドブ
ーブー俺も行くよ
これあかんこいちゃう もう
何怖いって大丈夫で相手したが今今のここでそうにんだよこれからないってこの辺 怖いね狩り思いですし
でもこれ俺らからやっぱりいたらんっ 待ってるとかもある
ブーブーゆっくりでいいゆっくりでいい ガチで1分20秒出発ないけど赤にも
はどけてるから 全部情報そこいらないんじゃねーじゃ
相手フィールなんだねー
ブルー確定したらもう俺らしたいって
ファイトしようこれ俺ら
いかない?
行く行く
僕はどうする?
あ、メンタル見えた
ここ?
セジョンも見えたセジョンも見えた
いらないよ
レイモン取っていいっすよ
いらないっすよはい
クラスポン壊す
これ3ウェーブ行くから
うぃートップもうヘルスハーフにしたこれで
光おじさんプッシュです
下取るわ
ゆっくりゆっくり
どっか勝てる
こっちのブレイブ入ってくると思う
セジャーに
俺死んだわ
俺死んだギブしていいよ
ん
トップで結構ねこれウィンルート入ってる ゲームワードだけする
やでこれちょっとウェブさっ
でも13年絶対になれない ok
いけE
Qない?
ええ
今グロンプね
はい
トップだいぶまで見れる
いる普通に
開いてくるかも
いやこれなにレベルはし キューだけ
ずっと言ってもらえないさんでベナルて ないです
今ラプターかも
まあセジェンジャンルルート合わせてる 俺も得る
上かに絶対俺よれるから ラベル5割りをフェルスないよ保証もない
ない エラーにとパイプする最低を出しよよ
よ プラッシュはこれある
ok
ナイスやっとライス いやるいい
次のマントに合わせて食べれきますうん 今あるこれそれがするわ
えっ 世ジャニー残っているクリップがこれとをかに
次のこれね
で者にしたかに来る可能性ある明かりを ポットまっすぐ歩けるしてはに ok
あみと d
大丈夫下げよこれ はい
あんまり取れんかったなぁ
えっ
3でにこう言ったので飲んでに変わったの ああいいか
行く人
後ろから来る可能性ないよねピンから来た
見えてる見えてる
僕このウェーブ食べてる
セジまだプラスあるよ
後ろから回ってくるかも
僕このウェーブ食べてる
ライブできる
ライトしたいなら俺
大丈夫セジ見えた
今から
この後ガリオとセジ一緒に動ける
僕リコールするよ
OKです
アーケイいるかこれ
相手これプッシュして帰らないといけないけど
俺らファイト勝てるよ
いらないな
俺も食いながらちょっと見るね
ちょっと圧迫するね
全部あるから捨てる
セジャニーウルフ開いた
ウルフグランプリマーセジャニー
僕ウルトもいない
これゾーンリングできてる
これ俺らファイトできる3対3見よう
フラッシュあるから考えてこれ死
んだ死んだ僕も行ってる
僕も行ってる
いい2秒
僕も行ってるからゆっくり
フラッシュない
これこれ
これ待って待って
僕見ていく?
グロいけどこいつ
フジフラッシュある?
フラッシュある
今バルスが来てる
ランド様を検索できるなら
グラフやりたい
相手が先ターンだね
相手がうんでも大丈夫ジャングルレベル さんもあるから
入ってタンクバルスフラしない俺プラス10 秒あるからちょっとプラッシュで引っ張る
はずがあってきたらっ
はどいておきます
今だけでなぁと先ほどそれぞれやれるよ
でなとめちゃ早いなぁ
エコクってリセットしてもいいなぁいけ
られるよなったらやるずって何度早めに プッシュしてフルーツもあるからうん
俺この後TPする予定や普通にあ、
いやビッグウェーブつけて帰って金回復
有利継続したい
からだけ寄せくれたらいい
そうすれば相手気分するから
相手両バックがいた
多分上から下だと思う
これセジュウ上で
今から上から下にファームして下っていく
もうこれで上に用無くなるよね
うん
じゃあ俺これワード置いていつでも
あの アイリンスは世襲今レッドバッグが
やったあれとられっ 前と作ってん
アジアが暮らしないよだねーが量に守っ てもいい
それでもやボトイってなぁ入ってるわ チェックだけね
チェックだけはどう
ゆっくりウェーブ作るねボットこれドラゴン までみたいみたい
これ食って一緒にボット行くわ
次のアントラ並べ
ウェーブ3で6かも
3で6 ウマガリオターンちょっと
散る 相手リバコントロールボットサイド
ある ダブルある
ミランくんw ありますよ
ブーブーとっかっ
俺ブラッシュないかしさあかっ 必要かも今リバーでれない俺さすぎだ量がくれる
これこっちがいいと思い
ちょっと
がリアルでできればリオルとできると直しています シーンです
ガリオ売るとあるん
ステージいるんだよなぁこれなぁ グラブロックをやる連鎖に絶対いるんだよなぁ
グラブロック行きたいんがリオルートあるから
おめーぐ大丈夫だかな スジュノールと
リコールするは今 ドローン ok グーする
するんえなたリコール遅れてるこっちの サポのがリコール早くはこの後一緒に
司会行くわ 圧迫だけしてあげするようにするだけ
ますがもしない僕は何もないけどね いやいやこれ
あでもうんち
俺ウルトできるよあり得るたれるとっ
これてるかいや
邪魔だけする 相手リコールさんないからから
逃げるんですね
キルできんかったは欲しい スケジュールボールたんだから1回だけ
ポッターパクシーかも あーでも相手ジャングルリ
コール者の俺がする
それはこれより寄れるよ 俺ファイト勝てるけどって言う
ています 基礎はついてくれたら1コアハイドボーク
バリオー プレプッシュしてリコールかなこれははできそう
時ジャングル全部買ってパーマさあ広げる
かわりと あえいまー
サンバー米1本のグラブでいいかも これはそのタイミングでサンダーとしか
あるから本当に強いねキャサングラブは 一応グラブでやれるから俺は実践これ
オッケー
マジ強いらしい
マジで強いですこれ1コアある
つい俺らフラッシュある
ボット
オッシャーマッキリー
あ、
スジまたボット
相手グラブギブしてボットだ
どこやマジ倒されました
おー3フラッシュだ
ガチかめっちゃ惜しくないけど出来
エグすぎ
ははは
全然ワースじゃないけどこれ
ボディグラブ20秒
グラブは確定したかな
ガリオボットにピンク置きに行くか
どっちかボットライブでTPカバーできるけど
ライブできないできない
ガリオ何もしてない
何もバトルいってない
やるわ何度手伝ってもいいよ
プルートもあるし体力回復もできる
マウンベイブ
相手ボット来れるねこれ
来れない来れない
早くやったほうがいい今ここ
やることないから
ここピンク重なるわ
気を付けて
ガリオ来ちゃう
ガリオピンク追いかも新しく
俺リコールしてボットからやる
ゴーレムから行くね
ガリオかなり暇だから動けちゃうからね
相手全部スペルないよ
セジャミン
逃げれるそれ
ガリオここにピンク置いて
俺TPカバーできるからねなんてあの
ミラン俺がボットダイブカバー入る
レーン続けさせてくれたら
トップ折れる
セジャミン戻った?
じゃあカバーいらないから
ゴーレムから来る
ガリオここにピンクかな
の これボットよりをなんか怖いよ大丈夫
山もないよ俺の一部あれたりかさん俺の 位置バレてる相手強気にラプターギブで
いいよ俺のパパ協議をしたから行かない 主にでも相手が利用あるからから行って
から行った方がいい
えっ
もうのよだれば今はもうプッシュできた から
バーガー会社あるもん僕は何もない
俺フラッシュある
ガルシナ
ピンク壊す?
はい俺、
あれあれあれ ガルスウルト?
俺に?
OK、ミット?
大丈夫俺、
あれね?
あ、ごめんごめん
俺のR?
ガルスのR?
ウルトトレードした?
ガリオ寄れるからね、考えてね ガリオ戦ってる?
今ミットで
でもないね、ミットは
バッテリー?
無理やりガリオ寄ってこれさわ?
リキャさん うん、無理やりいける
じゃあ、バックかな?
ダメ、無理だわ
あれ全員フラッシュないよ
ガリオだけやるだけ
ガリオ先だから
これやってよおてつ
フラッシュあるから
おいしいおいしい
これリキャさんよおてつやほしい
ファイトするか
勝てるべ
ガリオとアスウェン
ガリオフラッシュある
これ終わり
ビジョンだけ取って
エンティさん先帰ってもいいかも
俺ドラゴンファイトしよう
これで終わり
どっちファイト終わりキャサ?
ドラゴン?
相手に合わせよう主導権取ってうん
俺今からボット先パイしてできるお、
サイス
バリオミートTPした
俺20円待ったらマーリグダンスできます
いちこはめっちゃ強い
なんかポーク気味にやってで
ポーク気味にやろ?
ドラゴン欲しい
オッケー、これリコールする僕これで
バリオだけコアできてる
お買い物下手で変なの買ってるんだよな
ここに今からワードするんだ
皆さんTPRあるからボットからやるわ
ちょっと待って
一緒に行こう、ここワード
僕は一人で大丈夫だよミッドは
ゴーゴー
僕さえで一人で大丈夫
ん
急速溜まってる今 フォワード
うんむっピーシャラーをベル tp あるはもう飛べる大きいパーティーたりたい スタムこれやりギブだと思う
相手義務だねはいてられたかもやる走るよママースアップし 何も入れてこ
やっぱもいいでくれん 時計ん
2人3マナスペルわかる?
ないないないまだない
両方ない?
ガリオフラッシュないよ
リキャンさん俺それ押したら
俺ボット入るよ
そしたらこのまま俺残ってここでファイト見たい
いいよいいよ
まっすぐ行ってもいいよ
ちょっと俺遠いからね
ガリオ見るじゃん
ガリオ見よ
手順に減る3分
ミッド入るわ
これタワー先ね
タワー先行く
明かり見てあげて
大丈夫
バラス見てバラス見て
リカさんフラッシュない
ナイスティーピー来てるよ
ティーピー来たティーピー来た
フラッシュ
でもムンドだから全然大丈夫
これうっすり俺ボット入るわ
ボット折れる
レインしてたら俺折れるから
僕トップ行くわ
そのままもうタワー折り切りたいな
いや俺がいるだけで折れるから平気で
じゃあリコルスリークは
あ 蘇我へ行きますね私そこいいせ所の r
ミラー ok バルスのはみよん
これそばサードぐらいでいい
いるでもこれ
ムンドーがいぜい必要になる俺がないと あるから
スキップするを まあに2個は完成した後で良さそう今の
相場へみんなにコア完成したと積むから
俺と狩りをリコールね
今
あいつのファイトできないからあってやってくる これとよくリプリプリ得意ない大丈夫大丈夫せーのある
せじゃねフラッシュじゃない今のでじゃなこいつ あ
でなったでなったプラスにちょっと見たいジャンル9 北極
僕ターンあるから今フィットがいいけどバリオルだれバリオルだってくれば作る俺 大丈夫だから
ガリオルタル
オモムこれで確定
ガリオタンあるよ
オルタル
ランド大丈夫
ランドそれあいつ1人
でも相手セジュアニが
まだ行かない
大丈夫だよオルブ
ガリオルタル
ラッシュする?
ラッシュするよ一回
大丈夫大丈夫
ファイト見るわ
ファイト見るフ
ァイト死ぬ?
なかなか大丈夫
逃げれる
あー逃げれない
ごめんラッシュできなかった
ごーめ
これは逃げないとまずいかも
ダナオタリーいるかな?
ラッシュないよガリオ
ナイスナイス
出る?
ノー
ごめん
いや惜しいナイスストライ 今相手リコールだからヘラードで取れない
これ食った後行くわ もう狩り終わる
ナイスー
セジュウノプル?
レナータモノプル?
セジュウとあれだね レナータやね
ファイトするんだねー まぁするしかないか
相手の構成もダメージが高くなる
ブーブーこれもう集団戦まずキャリーできるこれマジでキャリーできるよ
すぎるかもしれ ない
じゃあ見とくだけでやらがってるよねこれえっとくらいもしないよ スジェアーがあるわけバッティバーだよなぁ
いやされたいな俺 まあミラーを死亡
約は車からたらに軽装
俺ミッドカバー入れるけど僕3つ大丈夫ながらないんだよなぁないん
これでおしまい
次は俺ら
ランドが一人でボットやるから
トップミッドガールジョンが良さそう
俺ムンド無視して倒れるから
下のジャングル食っていい?
俺上がジャングル食って上がいいから
了解
1分ドラね
はい
でもドラがスタックできてないから
まあ
いいか嬉しいじゃない
でも相手多分ドラゴンギブして上でやろうかな
相手に合わせてファイトしたい
リキャさん俺合わせてるよそれ大丈夫
いいよいいよ
俺ちょっとミッドこっちからやるねビジョン
一回チルして
ゆっくりゆっくり
上上がれる?
バト組上上がってきてほしい
上がってる上がってる上がってる
ランドのTP見て
今いて今いて今いて
これいけるよ勝てる勝てる絶対勝てる絶対勝てるいくよ
ミッドでもいいかもミランくん
ブーブーに tp で明かりが変える完璧やん
完璧すぎ完璧すぎるとかなこのまあとっているら俺
うん俺てきちゃん食いながら上がここいけるじゃないっすね俺スローしたらダメで俺ら 補正をだけボってくらいま他大丈夫
これマジで 俺本当に
8ゲームマジで
これもちなみにこの間レッドゲームリー
これやばい俺
あ怒らせた
ごめんごめんごめん怒らないでよ
リコイルしてドラゴン準備
俺行こうかな
俺が行ったら行けんの教えて
逃げるだけ
僕らは逃げるだけ
ムーンでウルト使ったよ
絶対に赤取りたい人やねんそれ
カバーする
ミラーは死なせない
ガリオガリオガリオ
やばい俺死ねってこれ
俺ボトカバ入れる
ムンドウルト使ったわ
相手バロンはできない構成的に
相手ドラゴン来てる
死んじゃうと殴ったら結構倒せるよ
今ドラガリオが
リアンカバーするから今からリコール相
手早いよ
ドラゴンギブする
ギブしながら
ファイトでいいんじゃない
相手のブルーだね
ファイトするんだったら
エイトラマジ最強だよ今
これあと相手下がるんだけど
ミッドカットミッドカット
セカンド行こうセカンド
相手のブルー
ブルー受け
俺こっちから行こう
ステージュー
手前から
ミッド遠いよ
バロンじゃね?
遅いけどバロンやろか
バロン良さそう
やってみよはいっ ジャージたら反転のバロンでよくない
ファイテンファイトでいいよ僕ボット ランドなんかなんかない
何がん ランドこれ
もうやろ俺売るとないけどねこれバロン確定したら この
ロロンこれいいしほしいスマロンとれる
じゃあレッツをあってねー
バカ遅いん
うん ガチでジャングルいないからちゃんと住まい
ところ これラッシュでいいよ
エナーた軍大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
ゆっ
くり
見たこと
日本目がどうしていく俺でいいよ 俺でいいよできてる相手来てる俺でいいよ
消える使ったん食べる アバディグーグーグー何何何俺のことそんな好き
ガリオフラッシュ、セジュウルト
え?
俺らボットの
エイト高すぎるえぐー
俺も
3つウルトと
2つフラッシュ使われるし
てか俺らマジで
レイトゲーム行ったらこれ
火力足んないからねうん、
足りないよ
エイトロと
エイトロのダメージがなくなったら終わる
今もセカンド行こうかな
エイトロ頑張って
まあミッドバットで
絶対バットだけ食おう
この意味ねーからいいや
お茶より
これNTAさんが入るタイミングで一緒に行くから
どっちも取れると思う
相手ウルトスターでしょ?
ちょっと
113なりそう
ジーン1人まで押せる
俺押すんないよ
俺TP30秒ね
だけど相手のターンじゃないから押せるよ
TP30秒だから
押せる相手
炎のように燃える心は
僕はミッドもう一個押す一人で
うんこのまま殴れそう
ここ俺バード置く
エイトローTPRけどゆっくりファイトしない
うんファイトしないでいいからね
ここ相手5人来れる今みんな
見えてないランドこれ行き切ったら
上側に2人バルスト出ないと見えて死ぬ
でもランドリンクかけた
トップ1人だけいても
トレイル取れるよ取れるよ
ゆっくりいいよ
後ろTBだけで
これ131でもいいよ正直俺ら
ガリオノップ?
セジが今遠いちょっとだけ
セジ来てるセジだけ来てるタップ
ムンド減る3分?
ボット殴ろうじゃあ
オッケーあ、
これかなり美味しいかも
ムンド俺と使った
相手上側3人4人だから
これボットタワー行きたいな
ボット倒しきる倒しきる倒しきる
これ9スタックない?
今じゃこの
めっちゃ美味しいこの交換
ガリオTPは?
似てる後ろ
ガリオのウルトがない
ガリオのオルトねガリオのウルト
通れないこっちから行く
他はウルトあるよ
ガリオがウルト使っただけ
OKOKOKOK
あいつ当たってくるかも?
俺たちフラッシュやこれ、
セージのウルトあるよあ、
これいけるいけるいけるいけるいけるいける
うわー、敵対力毎中
これダメージ
いやー、
ゴミまだだった
長かった
待ったのに
ドラ1分
次ドラファイ必死にしたら
全然勝てると思うけど
待ったけど待てんかった
えっとねバルスフラッシュしてたよ
ね
あと
ドラ食べた後にここダイブするとか結構いい
ダイブは無理
ランドは相手ドラゴンキープ確定だから
トップウェーブ誰か一人プッシュしてていい
ドットは自動的プッシュだから
エイトロだねエイトロターン早いから
エイトロお願いします
お願いします ドラ取ってバロンに準備してバロンで
視界とってファイト
でランドプッシュした後あの行くのかわかったら俺のトップサイドジャングル食ってていいからこの時間
エイトロン奥入りすぎでこいつだけ気をつけた方がいいかも
フロントファイト結構遅いこっち
普通にフロントファイトで立てるよね
でもそんな奥はない方がいいか
ここ来たらワンチャン?
フォワード
強いじゃないから
運動ドラは確定かな相手ギブ?
もうローテーションが
相手上だ
俺ミカエラある
オッケーあ、
それ一人だよ今はあ、
バルス見てる?
ノンフラッシュ
バルスフラッシュじゃないけど
見えて見えて死んだかもしれないこれ
ドラマやるか
か まあでもこのですはも関係ない
当然相手ウルト2つ
まず3つねーわ
まあそのバロンだね トップきてるけど
トップ側のエリアとっ 今て者に俺のジャングルない入ってるかも
うーんこの辺ばっくりとかできそうだね バロンタイミング
今ファイトになると思う
俺TPやる
ムントとかTPしたら
TPで見よう
見る見る
俺も行く
ガリレオもいいよ
ゆっくりでいいよ
TPしてるからゆっくりでいいよ
前から前から
ムントだけ撃つわけだ
デナトウルトだけ
TP用ワード置いておいて
今いける今いける今いける
このまま継続されてやってもいい?
やばい、セルフそれ
何もないから
ゆっくりやれるのか
微妙だね
ゆっくりやりほしい
俺もこのエリア守るか?
いや、リセットしよ
俺リコールしてバロン準備
リセットするよ、僕ら1分だから
リセットバロン準備
リセットするよ、リセットするよ
上に立った
レイムB
バイバイ
50秒あるから
まあボットあれだから
ちょうど上がるから大丈夫
これは食べきりたいわ
ドプル食べていい?
はい
ちょっと待ってこれマジでムンド神になってるって
これバルス倒してくんないと無理だよ
アカリと誰かが
僕倒すから
ゆっくりファイト
アカリ信者王にする?
マジで後ろ崩壊させて
3人でゆっくりやってね
エンゲージ思いっきりしなくていいからね
エイトロとかゆっくり
横から入るね
エイトロTPないから気をつけて
相手エンゲージできるから
2回ラウール
エンゲージ来るよ
ミッドグループかな
この後
いや僕らヒットできないな
ボットのウェーブ見てラント君が一人でやったら
無理やり触ってもいいかも
僕ら一人で
ファイトになったファイトになったこれ見て見て
ここでバルス
後ろいいよ
これラント持ってくるよ
ランタはウルト使うよ
これ行かなくていいかも
バロン行こうバロン行こう
ウルト止めた
ウルト止めたよ
いやー逃げれんかった
レイトローじゃない
セジは
ガリオのオールト
オレ逃げれる
フラッシュ
狭いから狭
いから行けると
バルトフラッシュ
めぐるマジムーンとか
ブーブー言っ
前を置いて全部スペルスパー
そうだねフラッシュないんじゃんバランス 頑張れやっぱらせなくなんとかなれ
ライフをダメだなぁアイス 手順復活していたセジャップ
リセットであるよバランスをもらえんん
方で何回をたったくすればいいんだよね いいねー
後ろへさせて言ってるよね俺さっきから 僕はやるよでがねーなーさが気もすぎて
うーんいけない僕もめっちゃ通りに沿って いたでも今のでバックラインでフラッシュ
全員使ったから次のパイプそうそう 鬼舌でありしてとれ間今日しよう
ちょっと見せてできる?
あ、逃げれる?
早くリコールターン作った方がいいかも
相手ターン作るOKOK
レッドバック?
圧迫だけしてゆっくりさせる
ピンク置いた
俺すぐリコール
OK
正直ドラからか
みんな後ろお願いね
もう大丈夫フォースから大丈夫大丈夫
僕だけフラッシュやるから大丈夫
ラ
バルス見るから大丈夫
頑張れ頑張れ
でもこれ上側
ドラゴンより上側がいいかも
バックティービーワード置けてるから
これ無理やり下がって召喚しても
いけないかな
ここまで行って
あたりが行けるじゃん
俺も一緒に行けるか
ヒットしていいけど
奥まで視界
奥まで視界必要
これだと多分もうないと思う
ヒットして大丈夫だよ
やるぞそう
僕バレてる
中コントロールよ いやこれも遅いはファイトだ
うん待って待ってん
俺がいかが前回がよ回ってこれはどこせる わずこする
わずこせるはせない壊せないファイトになる人で リギャさんもよってきてみたりバイトするかってる
ゆっくりねマジで これこうしてこうしてバロンの方に寄らせるのがいいよ
バロンのワードを壊して
あれ俺
映るよ今俺ら
俺だけ映る
相手ミトファスター取りに来るから
これヒットでも
ヒットする俺今ヒットするよ
結構削り入るよ
僕バレてるけど大丈夫僕大丈夫
バロンヒットできない
バロンだバロンだ ファイトファイト
ゆっくりファイト
これでバロンやってもいい?
いや、僕のこと相手マークできないよ
リキャさんブラストコーンもある
リキャさんの位置いいからいいと思う
相手無理だね
トラだねー
リコルスプレイおっせー!
ガチでおせー!
ミドトップねみんな
1対1でもいいよ次
TPするわ
リコルスプレイ
俺が行くわ
俺無理やな
ウォップも行く
TPしたらカバーできる
相手来るんだったらTPするっけ俺
来ない来ないいやっ
瀬戸してみどトップ見せリセットしてみどトップ
みどトップ行くぞ俺ら賞味期限切れたよ
まあこれでラストだラストターン相手様ラスペルなあるからこれをこれ
ウェーブ 131でいい131
一緒僕フラッシュないからさんの雲ボットじゃないと アルス目はずランドくんもっと言ってうんなんてもっとじゃないと
案内
ミドボット俺らトップ流れるよこれ
てかみんなトップ3人トップいて僕ミッド押してから行くから
今だけエンゲージ気をつけて
今だけ相手チャンスある
僕は大丈夫
ゆっくりプッシュしてミッドこれ
ランドのプッシュ待った方がいいな ランド早めにプッシュした方がいいよ
プラスないけど あセジェいる?
くりくり 気をつけて今
大丈夫
うん相
手マジ誰も見えない
これウェーブ入るの待とう
ボットは大丈夫
いやこれボットに切り替え
ずっとボットに切り替え
うんまだまだいってない
ボットは別にいつでも折れるから
これ差はないからもう
ずっと押していいよボットは
今キョウチキでバックは
バックいいよ
ガリオウルトあるよ
下がれる下がれる大丈夫大丈夫
ここムーンだろ
音出てるよ
ウェーブ見てねみんな
俺フラッシュ上がるフラッシュ上がる
次の方がいいと思う
ずっとボット欲しいで大丈夫
リカさんと一緒に後ろ行ける
これTPそんな考えなくてもいいようん
入りまーす
普通に入るよ
ガリオ来た俺は
セジだけセジだけ
セジガリオだけボットは
ガロン使おうね俺ら
バルスボットバルスボットバルスボット
バルスボット殴れるよ今
先ミカエル使うね
相手これトップサイドにインゲージあるよな
うんこれ俺ボットのインヒビスあるよ
バウウェーブまたミッド折れる?
ミッドも折れるよ
ミッド折れるか待ってね
ゆっくりゆっくり
大丈夫次トップでいいよ
相手いきなりエンゲージある
俺が受けるわ
一回グン
多分グン食らうから
これもっとエンドプレッシャーかけれるから
ファックできる?
相手今しかチャンスないよ
逃げるかこれ
いなしてるいなしてる
OKOK2通りした?
勝った次
見返れないよ俺ら
大丈夫大丈夫1個降りれた1個降りれた
俺死なない?
俺スラッシュまだある?
下がっていいよ下がっていいよ
下がる下がる
俺ら時間があったけど
ガレススラッシュない
無理だお、死んだエンドエンドエンドエ
ンドどう?
エンド無理そう
待ってこれ
マジ無理お、
行けそう頑張れ頑張れ
追い切る切る
エンド来るよ アバーだけ取りたいのいいいいいい
エンド エンド
頑張れ 早く
待ってこれ ワードあるからTP使おう
あ無理か 60秒後いける
まじでさあ 今なんかちょっと頑張れなかった?
ブーブー言っもしたそうだよねなんかに 嫌いしながらさあ p 立つしのもって
だけというか 勝負期限がちぎれだってこれで本当に
マジでを生きてるはいアイテムはんばっ ちゃうかな
これミッドでファイトしてこっそり後ろ 行ってんだっっ
ブーブー言っにょっ
もう疲れたよ
オールルッドでネクサス投げに行ったら エンドできるか
バルスフランジだけに買ってくるね
今買うん
んだからこれドラバランとってからでもいいですよ
なぁあと意味分なのし2分の我慢してもいいぞ ガマンがはんびんじゃないんだよだいぶ落ちるさべていい
2分我慢しよ2分我慢で終わらそで3つでしただけでリキャさんが なんか嫌な感するこれ今ままにやりやしながら
ねっ ドラゴン取られてねああああたことですよあなたは分ですよ
あああ、
俺謝ってるのにさ
そうだよね相手出てこれないからドラ取って
なんか相手出てこれない
なんでやるの
またね、スティがスティールだけ死にくるかもしれない
後ろにいるかもしれない
バロン来たらエンドね、リキャップサイド
次俺らバロン
俺もサイド行ける
あ、
ブルーバフ欲しいな
俺食ってもいいブルーだけ今 エッドはない
僕食べなくていいからブルーバフ のバフが欲しい
サイド管理してねちゃんと40秒 のバロンに合わせて
押します押します いい感じに
バリおじさんいる 俺ここピンク置いとくわリキャ
さんと 相手ドラゴンバロンギブする可能性
ある バロン来たらエンドね
バロン来たらエンドで エンドできるかな
一人でエンドして 出来る出来る
僕そんな早くないからね
リッチウィンじゃないから
ランダム飛んでもいいよ
俺も歩いていけるから
トップしてトップして
俺らバロン
お願い
12時間だから
リキャップ分かってる?
ランドケア
大丈夫
ケンチャナケンチャナよ
相手上4人ね
相手これバロンでファイトしてくるね
だからリキャさんがエンドできる
4000で止めて4000で止めて
TPワードないねあれ
僕ガリオに勝てないけど
4000で止めて
エイトロTP抜きなさいね
エイトロTP受け
まだまだまだ一回リセイ
もうちょっと行くやつで
本当にTPでいけるから
触って触って
相手リコールしてる相手リコールしてる
これ取らない先に
バランスこれこれこれこれこれこれこれかにかにかにかに
相手帰ったかい
a ワードを
相手にこうして全部なってこして
これこれ世辞に絡む世辞に絡む トラストに回せ誰もいないよフ
ァンにいらっしゃいません
知らないんだけど
4対34対3ネクタス殴るゲームだよ
みんなで行こうね
ガリオゾーンにあるよ
ガリオゾーンにある了解
僕上から攻めるわ
笑ってるって
もう
誰だこのエリア
前からワイガン行ける 誰誰?
行け行け行け言
ってるじゃん上から攻める
分かった分かった
インヒビタいたインヒビタ
インヒビタいたってみんな
インヒビタいた
危ないリコールしなきゃ
リアルコースって何?
バルエル?
虹?
いやーよかった勝ち
出てるみんなもう正直スノーボール
もっとやってた気がする
いやぁ総理2回ぐらい曲げました
なんで俺のジャングルクっていいって言ったのに
敵のジャングルクってキャッチされて死んでるの
いや違う俺なんか
つい逃走も取れて前ブリンクしてしまった
前歯
疲れた
最後のやつ意味分かんなかったけどね
何がだって俺なんかリキャさんがさ
スキルもなんも使わずさ
なんかニヤニヤしながらさ
後ろ往復してたんだよね
左右左右つって
見てみようかな
りきゃさんのうろちょろシーン
いや見ないほうがいい
全然見ないほうがいいよ
絶対さワイプついてんじゃん
りきゃさんのアーカイブで見ようよこれ
絶対にやにやしながら見てたよ
これ聞いて
にやにやしてないよ
これ戻る?
まだかあ確かに
泣きの一戦みたいな流れある
お疲れ様です
お疲れ様でした
いい感じにジャングルスは出てたわ
いい感じに
ネスタンは
一年ぶりじゃない
そうだね
懐かしかった
勝率0%そうなの
マオカエが
勝率100%
ジャグニークは
ジャグには100%
おーいいじゃん
毎回スジジャンにやられてきてはぁーって感じでやってたははははは
燃やされてるやんお前
ウルト外すっていうのが怖すぎて
もう真丘でバーンってやるだけだから
どうすか皆さんどんなもんすか
みんな調子どう?
朝まで行きますよ
ちょっと喉がつらいぐらい体は大丈夫?
12時間起きてる人いるんだよな
試合が長かった
長いね長い一人呼べたりしますかね
一回迎えたりする
BO3だからちょうどいいんじゃないですか?
まあそれはそうですね
今日だけじゃないでしょこのカスタム
ブーブーまたなんか全然やりたい 来週または一緒に来てくるんでしょレースの愛車やりますパッチ入ったらやりたい
よ またもう
今日も3時何やっていいですか えっそこから駅期待
はいしたいえどこですか
ジャングルはい まあそれは試合の後でまあ買ったらそうかな
なかったら車なそのことについては何が 上げてんだよ
このパッドで熱いチャンピオンの話 今暑いチャンピオン
サポートルシアんだけど えっはぁ
結構結構流行ってるって聞いた今とって ですねその9勝でしょ
結構笑いなやつ
あれがかかってるから
みなくん
友達でしょあれ
友達じゃない
だってみなくん
本気にする人いるから違うから
本気にする人いるから
コメントで見たけど
違う違うコメントマジ頼む違う人だから
から 違う人のはそりゃそうだろうけど違う人
ではあるんだろうね絶対
友達でしょ友達じゃない知らない人だって 同じサーモナーネームにしてね
一緒だねって言ってサーモナーネーム同じにするやつって頭悪いよな
無意識アカウント全部名は一緒やん
Nesty,NestyMid,NestyADCみたいな
そう
トーマスも
マシュタインの真似したミラノをバカにしてた
まあ一旦じゃあじゃあ、エンティさん多分ついと思うんで、一旦なんか、あのー、
一旦閉めますか。
あ、ま、レイさんがもうそこは閉めます。
うん。
やっぱりすみません、ちょっと突然だったんですけど、ありがとうございました。
今日はめちゃくちゃおもろされました。
ありがとうございました。
ソロ級じゃできないゲームができて超楽しかったです。
いや、本当に楽しかった。
マジで。
楽しかったです。
本当に暴言吐くやつもいなかったし
英語しないし
ADGサイオンじゃないし
あまあいいや
ケンカ打ったね今それは
俺は知りません
俺は別に
ADGサイオンとか別にそういうピックもあると
いいと思うけど
ミラ君の友達ではないか
ミラ君の友達
それもミラ君の友達
やめてやめて、やめて
違うから
まじか、みらんん?
違うから悪い奴全員友達じゃん、みらん
これ俺さ、詐欺師って言われ始めたもんさこれ、
あのー、流れがあるから
同じにされちゃう
詐欺師は事実だ
事実詐欺師
違うから意識を弱いビルド紹介してね
カウンターピックして
ははは
そうだね、ほんとに
どんどん脱線していくしめから
まあまあまあ高レートのソロ級が今えぐい感じで
今のもちょっといろんな話題ありましたけど
たまにはこうやって
なんかいい感じにみんなで集まって
またカスタムとかできたらいいなって思ってるんで
はい
一旦今日は初回ということでこの辺でありがとうございました
ありがとうございました
もう予定通りなのでありがとうございました
ありがとうございましたありがとうございましたじゃあまたいい感じに
読んでくださいはいお疲れ様です
お疲れ様です
はいということで皆さん今日も
たくさんの時間を
見ていただいたということで
皆さん
楽しかったですかですか
僕は楽しかったです
久しぶりに
ロルをしました し
っかりとしたね
私はすごく 楽しかったです
皆さん 見ていただいて本当に
ありがとうございます
感謝感激雨あられ極まりないということで
うん
ってことで
あの明日もね
また
明日から
明日からじゃない
また朝から
配信するので
見に来ていただけたら
不幸中の幸い
極まりないぞということで皆さん
お疲れ様でした
ありがとうございました本当に
では
また明
日お会いしましょう
さようなら
おつおつおつ
バイバイありがとうございましたまた明日