ご視聴ありがとうございました
いいよ
キャミーJPさん
ティアワンサブスク6ヶ月分ありがとう
ありがとう
なんか鳴らないんだけどなんでだ
あごめん
やべ
ごめんごめん
昨日のが
今ねルルが強い
俺の中では
バンされてる
アッシュ
ごめん開幕パイクやらせて
昨日めっちゃ飲んだね
おじゃみんな
めっちゃ飲んで
飲んでたな
めっちゃ酔ってなかった昨日大丈夫
配信見れるレベルだった
今日配信ないと思ってた
すごかった嘘
最後はもう知らない人だった
そんなやばかった
農地も強い
と思うけど結
局カウンターされるんだよな
カウンター
なんか何が強いかさあ
ったらみんな教えて
スイッチ2.2万にマジ
誕生日ありがとうございました
飲みすぎた昨日
2日酔いっていうか
2日酔いだったね
頑張って水飲んで
ゼロストがデュオしようって言って たから
言ってきてたから
この後しますます一戦回した後
なんだこれ
もうマスター早すぎない
もうマスター早くね
こっちでいっか
ゼロちゃん空いているんだけど笑った
ん?
パズー
ゼロスとヨシクネスティ
やっぱ知らない人と当たるんだな序盤は
今一番高いのD2あそうなんだ
てか
俺昨日
吐いたのかな
覚えてない
配信終わって吐いたのかな
全く覚えてないわおー
おいおいおいお前殴られすぎそれ
誕生日おめでとうございましたありがとう
なんで2レベルなんないの
かわいそうに
これ見ててみんな
エグいやつするから
いくよ
絶対食らうやつ
何してんのマジで
かわいい
てってってってってー
てれれー
あ、
あおじゃー
壁越えれるよ
てかルルやりたいんだよね俺
ドラゴンが出現しましただって
あーんうん、
ここはどうかな
地獄
ちょうだい?
待ってなんで来たの
オーマイガー
いた
ド
ラやってるかな
お
ゴースト起動
あららえ
ああ
おはようこれ新スキンじゃないよ
これなんだっけな灰色の
なんたらみたいなやつ
なんだっけ灰色の騎士だっけ
あー
おー
あれあ
まじかあれ
そんな火力低い
うそ
頑張れあはは
ほほほ
ミシック
ミシックで一番いいのなんだろう
こんにちは
カルマってあったっけ
でもミッドとADCがめっちゃ育ってるな
倒せるかなあいつ
ゼロちゃん
あららら
すごい
チョガスって強いのかな
パイクは
敵によるけど
どっちでもいいんだけど
やめよう
うーブラッシュ
おー
強っ
待ってHP2400あるの?
じゃあ倒せないかもなぁ
切るかな
イグナイト出なかった
めっちゃピンク使うんだけどえ、
これどう
やら
めっちゃ戦うねこのアッシュ
絶対に戦うマンだ
何があっても
絶対戦うマンじゃん
ブルト倒し
ボットダイブ来るよこれこれ
ボットダイブ来るぞー
コッ
ピーめっちゃ強いよ今
キャラクター
ずっと強いけどね
あれ?
これなんか高くなった?
アンブラル
気のせい?
シールドバッシュが強いらしいね
なんかさスキルが出ないんだけど俺
今のとか連打してるのに出ないんだけどなんでだろう
サイレンス食らってた?
おかしいな
値段変わってないんだ
なんで出ないんだろうスキル
酔ってるもしかして
てか俺昨日1v1何回やった
夜
なんか2回ぐらいしかしてないよな多分
実際に壁ドンされる前に壁ドンされてる
いや違う違うあの後なんだよ
壁ドンされた後に
いい連打してたんだけど
なんか
なんかね
気をつけな
あポッケルト食らってた俺
スキルヘイストが15から10
値段は変わってない
どこだ
おお何このピンク
大量か
無限ピンクなんだけど
次の
動画でお会いしましょう
いやー
硬いな
このアッシュ何してるんだ
画面見てないぞ
かさんてやってないよ
カサンテ強いの?
本当にあれ
本当なの?
墓地カサン
絶対弱いと思うんだけどな
朝ツイート見てて
ツイッター見てて
あの
なんか墓地カサンが
サポカサンテが熱いぞみたいな
おー
絶対弱いなーって思いながら
見てたよ
でもちょっとやりたいんだよね
なんか
やりたさはある
実際ね
やばいアッシュが突撃するぞ
あのアッシュはもういいや
そういうプレイヤーだ
無限突撃プレイヤー
こいついけるんじゃないかな
これお金欲しいんだよね
そんなことよ
イノシシADC
ドラゴンやろ
あれあれ
ごめんエモートできるようになったおできる
できるようになってる
すごい
使いよいだったけど治ったよ
味方は許してくれないあ
なたはチームに謝りました
誰も誰も許してくれないんだけど
ひどい
愛なんだけど
フラッシュないよジルスちゃん
ん?
たんだっけ
でもシャットダウンとったね俺ら
誰が取ったエリスでしょ エリスが育ったら全然あるぞ
ああ死んだ
うわー
バロンやりそう
バチン
エリス強い
200ゴールド上がったのか
結構高いな
ゆっ
くり
くりゆっくり
ねえ
てかこのさ
ワード強くない見てこれ
めっちゃ強くない?
バロン見えんの
おすすめワード
イノシシ
止まるんだ
20秒ドラゴン無理かな
エリスいないから無理だな
まあでもこの4ドラあんま強くないから
大丈夫
ここのワードね
これね
ここ
これ強い
この地形の時
俺昨日試合見てないわ
スワップしてた?
昨日の試合
してた?
マジか
えぐいね
見返す予定
っていうのは
見返すってこと?
ダメだな
アッシ
ュでも3個あるから結構ダメージ出そうだけど
ネタバレ?
俺はネタバレ全然いいんだけど
俺がされるのは
バチン
強いね
ダメージが
危ないよ
近すぎないアッシュ
キスやめて
キスやめてね
フレンチキスやめてね
アッシュ近くない?
ほら見て
何今の
バグってるでしょ
これじゃないな
これいこう
えっていうかラピファ持ってるんだけど
ガレンそんなあるんだ
Qのレンジが伸びるのかな
9のレンジというか
1万
惜しい
へーそんなビルドあるんだおー
フラッシュしてたア
ッシュが近いんだよな
さっきから
めっちゃ近い
早くサポアイテム買い替えるっていうのは
ぶっ取られたくないな
ブルートしてブ
ルートして
ブルートして
まずまず
のー
イノ
シシ
あれ負けてもデュオってできるんだっけ
俺が救うぞ
なんか名誉のやつもさ
変わったのかな
すごいえこれ全員に送れるの
あれ
あ4人まで送れるの
すごい
え何これ
これ俺一人にしか貰えてないんだけど
あれ?
俺のランクどこ?
ランクどこ?
これでできるのかな
ランクなしってなってるけど
勝たないとダメもしかして
今のノーマルじゃないよ
今のランクだよ
怪しかったなこのADC
え
これ負けたからかな
負けてもLP減らなかった
え?
なんかおかしかったよね
やっぱり
なんか
さっきの一戦にカウントされてないっぽい
え?
なんかおかしいよね今の
えもう振り分け戦終わってるよねパスは
えなんでだろう
あれかな
なんなんだあれは
ADCなえてた adc イノシシだったね マジで
みんな何が強い
皆の集
何が強い
ランクまだ始まってない
いや始まってる
はず
え始まってないのこれ
始まってるよねランクがある
んだけど
えさっきの試合なんかおかしいなでも
つくよね普通負けてても
なんだだ
風呂太スタッフまあ
頑張ったからなのかなぁ
多分 多分イノシシ
がいたから
わかんないと
なんでなんだろうね
俺だって
待って
わかんない負けた
だから
わかんないけど
ルルやりたいルル
え
なんかギフト届いてんだけど
カグラメアから
え?
義務?
何これ
何ですか
タンプレー
これだよね
ありがとうタ
ンプレー
ギフトありがとう
義務は何義
務は何
ありがとうありがとう
ていうか俺昨日さ
待って
1v1全部負けた?
これもしかして
これ勝ってるわ
全く覚えてない
昨日の夜の配信
飲みすぎて
ナスのホイル焼きさん
ティアワンサブスク
1ヶ月目ありがとう
覚えてない
それあんだけ飲んだら覚えてないでしょ普通
ね
なんか
ダサいんだけど
俺のボーダー
ねえ?
やだ?
なんかないの?
ダサすぎない?
しかもこれめっちゃ高いやつじゃない?
このラカン
違う?
ラカン使うか
利用できなかった
なんか一戦に含まれてなかったっぽい
さっき負けたんだけど
勝たないとダメなのか
多分トロールが
トロールっていうか
デスしすぎてたのかな多分これ
このADCがわかんない
だから
パズも0ポイントしか減らなかったって言ってたし
なんでだろうね
ポイントもらったのかなゼロちゃん
さっきのゲーム
LPもらった
結局何が強い
えっとね
一番強いサポートは
ポッピー
ダイヤさんに昇格した
強強っ
ポッピーが最強です 皆さん
エグい最強です
何持ってたか ルーン
ああ生命の泉なんだ
1200も回復してる
ふりあけ戦終わってない
てか俺さ
さあルルで
ルルでさあ
あー待ってルーンどこだ
ルルで
これ強くないっていう
これ
これ強くない普通に
レートが落ちるっていうか
そうだねレートは落ちるんだけど
あの元いたレートまでは
あのめっちゃ内部レートがいいんだよね
だから負けて
5ポイントとか
勝って30ポイントみたいなのが
チャレンジャーまで続くって感じ
もともと高かった人はね
いや
なんかさっきのゲーム
俺はまあ振り分け戦だから落ちなかったんだけど
カズが
負けてもLP減らなかったんだって
だから多分なんかおかしかったんじゃないかな
ルルやりたい
ポッピーバンしよう
スカーナーも強いんだよね今
スカーナーとポッピーが一番強いらしくて
スカーナーバンするか
スカーナージャングルやばいらしい
シールドバッシュ
強いよね
どっちがいいですか
かどっちでもいいですよ
なんかバグあるらしいよね
タワーの
バトルルールやります
マナが足んないんだよね
ちょっと
リンバス持ちたいんだけど本当は
今マナが足んないんですよね
これが
これまた
マナが足らないという
バトルルル
ジンベルコズ
いいじゃん
いいんじゃない
バトルルルル
でも今あれ安くなったじゃんあの
なんだっけ
マナのやつ
だから
俺昨日さ
こんな変顔してたんだ
リプライ来てたんだけど
可愛い
あは
ゼロユシだ
実質ディオかこれ
俺バトルルールだから
自分に言いつけて戦うよ
イケメンやめて
スキップスキップ
さあ
ヌヌが行きました
おお
ねえ
通りってかさ
なんかおかしくない
見て
ゴーストテレポートなんだけどミッド
マルファイト
フラッシュないよ
やばくない
フラッシュないマルファイトどうしよう
うん言い上げする
ちょうちょう
ゼロストシールドマッシュ持ってんのかな
ねえ
J4がいない
デフォ見えた
スマイト使うねあれ
ぬぬが暴れてる
グレいてー
痛い
帰りたいでこそ
あーウェーブ悪いななぁ
ゴストマルファイトマジウケる
一生ロームされてるけどうま
い運転
シールドパッシュルルー
なんかななぁ
頑張れ0ちゃ おお
定期のダブルキュッ
めっちゃピンされてるします
ルルとフラッシュ
サポは
えっとねルルと
あと
ポッピー
やってないぞそれ
嘘でしょこれやるの
風気味さんプライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
あてかヘクソーダあれじゃん
なんだっけ
あれもニンバスも使いたいな俺
ん?
何このシールド量
ゼロちゃんシールドバッシュ持ってんのかな
ランクしても意味あるよ
プレシーズンがないから
ちょっとマナない
あ持ってる
ブルート来る
マナない
マナがないなマ
ナが
マナ不足だね
かなり
2個買うのどうかな
ないか
さすがに
ミッ
ドヌヌ
ドヌヌは
プッシュできてたらめっちゃ強い
ビスケットはマナが回復しなくなったから
行ってはいるけどあ、
ちょうちょ
そう
ビスケットは
マナが増えて
マナも回復しなくなったし
HPが増えて
HPだけ回復するようになった
ここいるよ
そう
30秒
うわシールドバッシー弱いなルル
おーうまい
RがCDだったっぽい
ドラゴンやってるけどどう
いくぞ
早っ
いやレイチンはね
そんな
レイチン持つんだったら
ゼラスとか
だな
うわーーーー
おじゃん
ボイド6とドラゴン全部いかれてるな
ん
大丈夫
大丈夫じゃなさそう
おー
シールド量すごいな
いい上げ
何でコメント見てる
え普通に
目で見てるよ目で
マップの右に
コメントがある
デュアルモニター
見れない時もあるけどね
何でよエッチ
ごめん
ゴグマかわいい
ADのフラッシュ
なんかTP来てるんだけど
これフラッシュあるか
これがフラッシュあるから
あ待って
嘘
今のコグに届くんだ
最悪だごめん
マジかー
コグに届かないかなーと思って
俺にフラッシュ打ったのかなーと思ったら
フラッシュでやっちゃった
見ていこうこれ
この
これ欲しかったけどね
ちょっと待って
あマジそうなるの
これ届かないわ
ダメだ
止めれなかったJ4
やっとなよ
なんだそれ
やるしかない
2個は何いこうかな
シュレリア行く俺らベタ足多いよね
うん
シュレリア使うじゃない
シュレリア行く
今俺めっちゃ強いぞ
ゴブってこんな足遅いんだ
ん
いけない
シュレリアは
何何がナーフだっけ なんか移動速度だっけな
うんそれ
大きくなーれ マナが
すごいなぁ
逃げろ
おお
MSが1%ナーフ
悪いことしたら
ダメ
嫌いになる人いるだろうね
もういいやってなる人は結構多いんじゃない
これ下がってやろう下がって
下がってやろう
ダメだもう
これ
これ強
すぎない?
ガロンは無理だな
ドラゴン取ったのが
良かった
ドラゴン取られてたら
ちょっと危なかったけどこのゲーム
ねえよく取ったねあの状況で
絶対取れないと思った
待って痛すぎる
やらない
うーん
マナ問題だな本当に
序盤のマナが
なさすぎて
熱よ
レポートパンテ
後ろでシールドつけるだけ
シールドバッシュ
6周にしか出てないめっちゃ弱いわ
二度と持たないルルで
いってるよ
なんか溶けたんだけど
LP減らないバグ
バグなのかななぁ
らしいぞみんな
lp 減らないんだってみんな
をし読ってこと
チャンスらしいよ
だからバグってたの
固くね
なんかさこのパンティオン
さっきの
トロールしてるね
さっきのアッシュの時もそうだったし
多分やってるねこれ
やってんねこれは
いや認定5000じゃなくて
終わってる人も0ポイントって言ってたんだよさっき
数がね
ナフィリ強すぎない
すげーな
そんな強いんだ
戦うか
暇だし
ミッドがたこまけしてるとき
早めにスワップしてミッドタワー
持ってもらうのの
悪くないよそれ
全然いいよ
跳ねてくれ
俺も入るんだ
それで守れるならめっちゃいいよ
でボット行ってもらってっていうのあり
なんか怖いな
自分ポッピーで対面APCと
メイジだった時でデッドマン
行った方がいいですか
それ悩むよね
でもポッピーって
デッドマンが強すぎるから
まあ
デッドマンかな
駆け足
駆け足使い頭
めっちゃ痛かった
朝起きたら
で水飲んで
直しました
ゼロちゃん反応早いね
反応しなくても
大丈夫なんだけど
ブルトあるから
ん レッグマンでいいと思う
をした
ずっとあげるんだっけ味方どれこれか
あれ3人しか送れない
え3人しか送れないんだけど
おランクの紋章
えほら見て
さっきゲーム負けたのにさ
1試合しか今終わってないよ俺
ほらやっぱり
カウントされてなかったんだ今の試合
敵にも上げれる
やっぱりそうだね
やっぱりそうだ
さっきのカウントされてなかった
バグってたっぽい
今は1分の5
5分の1になった
ズルじゃん
なんか今負けても
LPが減らない
バグがあるらしいよ
回し毒ってこと
回し毒
俺今3勝
強っ
3勝0敗だって
ゼロちゃん
強すぎない
ロルアットアット4
今負けた人は減ったのかな
さっき誰がいたっけ敵に
あテレ君に聞いてみるか
あれお風呂になってる
ちょっとトイレ行ってきていい
トイレ
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
ああああごめんごめん
ただいまごめん
やばいめっちゃお腹の調子悪いわ
飲みすぎて
陰気できないえ?
あできた
警告来てた
エグ
ルル強くないみんな
強強ADC俺はね
まあ相変わらずジンは強くて
あとシールドバッシュ持ちのゼリーとかが強いっていう噂なんだけど
てか俺27歳だよみんな
やばくない
普通に
27歳ってやばくない
どうしよう
結婚とか
しないとだめだよね
そろそろ
今日BGMチルイ
昨日見つけたんだよね
このBGMいいでしょ
これからこれでいこうって思って
いやロルトもうそろそろ離婚しないとな
もう10年結婚して
11年になるのか
そろそろ
れるみたいですあれるね
誕生日ありがとう
30まで耐え
ていうかさ
結婚って
できんのかな俺
多分できないと思うんだよな結婚
結婚って何
そもそも
ていうかさ俺思ったんだけどさ
ごめんね
なんか話が
とびとびで
この
シールドバッシュってさ
シールド量は増えないんだよね
ダメージが出るだけだよね
そうだよね
そう
ですよね
ですよねえー
えー
なんかな
なんか
強いんだけど
うーんやっぱビスケットが
マナじゃなくなったのちょっとやだな
おやすみなさい
いやボーンアーマー
うーんそれもありだね
うーんなんか悩ましいなあ
マナがない
けど
霊地持つってなってもな
もう一個何取るってなるんだよな
んー
ん?
なんかインキュー止まったけどなんで
あれ?
ゼロちゃんどっか行った?
なんかコラボ来たんだけどああ、
レ
ンタからコラボきた何これ
できなくなった何が
何の話
トイレ行ったのか
どんな感じになるのかなあれ
あ
なんか
インキュー止まったけど
ランク閉じたっぽい
ランク閉じた?
みんな
ランク閉じたっぽいぞ
ほらなくなってる
閉じてる
多分LP減らないからじゃないかな
すぐ治りそうだね
すぐ治りそう確かに
どうしようか
一回やるか
上げ放題終わったらしい
これ何
俺やったことないんだけどこれ
でもランク中の人はランク中っぽいね
LP減らないマジか
ランク始めてから1回も負けてないから
知らなかったそのバグ
それ後で
生産入る?
こいつのLP下がらんらしい
だからあんなに
すっこんでたのか
この
これに当たる相手かわいさすぎない
全員チャレだけど
今ランクで負けたんですけど
LP減らなかったらしいね
俺今シーズン3回やって
毎回こいつ的にいて
リスナーにウィントレ
疑われてる
霊の配置終わってるこれってさ
ジャングルがないの
4つのランダムなアルティメットから1つ選んでサモスペにしましょう
試合中にアルティメットを入れ替えて敵を驚かせましょう
オールスマイト
バフとエピックモンスターに自動で発動するので
ジャングラーはスマイトのスロットにアルティメットを使用可能です
どういうこと?
何が強いのこれ
確かにスティールどうなるんだろう
おやすみなさい
ワールズのMVえぐい荒れてるらしいけど
あれなんでな
デフと10人くらいいるから
荒れてるの?
韓国でクソ荒れてる
らしいよ
なんかラストのサビのところが一番荒れてるらしい
でもね去
年の曲
めっちゃ良かったし
アナウンス入ったね
ランクの9は現在も降下され
そうなんだちょっと見てみよう
荒れてるんだ
んー
タイムスタンプどこ?
リンキン選手
これ何が強いの
チャンピオン
スカーナーやっていい
あ間違えた
スカーナってサブ何持つの
こっち
オートスマイとかなんか
がどうたらこうたら
って言ってたけどあ、
シックか
んーシックいいね
確かに
ウトンもいいけど
600切ったら勝手にスマイト
打ってくれる
600切ったら勝手にスマイト打つんだ
面白いじゃん
じゃあさ
どうなんのドラゴンファイトって
タカスペの元カレ来たけど
元カレやめてねしかも
カノじゃなくてカレなんだ
えぐいって
高スペシリーズっていう
ランクはね今
0LP負けてもLPが減らないから
一瞬だけ落ちてるっぽいよランク
バグが存在するらしい
こっちスマイトなくね
えなんでさ
相手スマイト持ってんのこれ
これ何
え
なんでこいつスマイトあるの
え?
ずるくない?
ていうかさ
ロード中にさ
チャットできるようにしてほしいなこのゲーム
不安がなくなるじゃん
ダメなのかな
暇だこの時間
初めましてどうも
鈴宮鈴木さん
誰落ちてんの
落ちてるやつ見えないんだよな
新スキンまだ買ってない
えもう出たの
ランクできないから
トゥイッチ来ました
じゃあランクできてたら
トゥイッチ来てくれなかったってこと
来てよ
やばいめっちゃ酒が残ってるわ体に
アイアンフォーからチャレ目指してます
目標高いねいいね
頑張ってね
仕事しながら耳だけ聞いてます
耳だけ聞いてるって何
日本語怖いって
なにこれ
ん?
俺サポートやだよ
え?
出れないんだけど
ねえ出れないんだけどあ出れた
うん
ジャングルで
隠急しないとダメっぽい
誰もジャングルいなかった
ロール選択
これはねアルティメットスペルブックってやつ
タカ
スペの元彼が
怒ってるよ
遅いの誰だよ
はい2年くらい
なんで別れたの
ねえミッドさんにいるんだけど
売られた
売られたらしい
マジか
ロルしてたから
イブリンのウルト持ってるんだけど
そういうメタなのこれって
え何これなんかボットいないんだけど
ちょっと戦うわ
痛い
ああ
うざうざっ
てかこれTPの方が強いんじゃない?
なんか3人いるけど
相手ケイトいなくない?
ケイトにいないけど
レナータのウルト持って
次の俺ウルト何
またシーンなの
あ
これ一回取ったら
帰れないんだ
帰れると思った
これ降参できないんだけどいないのに
え
バグってこと?
泉で帰れる あ そうなんだ
回復しないんだ
やばこれ
やばいなマジで
えどうやって帰るの
帰れないんだけど
最初8分でその後6分ごとえーこんにちは
どうも
イブリンのパッシブなんだあれ
スマイトCD0だよ
強
結局昨日
44杯だったよ
カウントは
44杯
チャミスルー
4本かな
多分
多分4本だと思う
いきまーす
このベイン下手だからCS食べろ俺が
あ
てきません
キ
リンスプリー
4日た方されますん
なんかパークっている
安定がっ
何リットルへ何リットル可能かな
何リットルになるんだろう
わかんない 1本350ミリとか
味方がたを破壊しました サブスクエスにするのやつしました
えぐいって
やめて
継続してないからん
今日夜飲みに行くから
多分友達と
死ぬってマジで
待って
ガレンのアーリ強すぎるいやわかる
シャコのさ
マルザやばくない
シャコのマルザってなんかあれだけど
シャコのマルザえぐくない
お
えどうしよう
え
なーにする
入れ声ボーナスってなに
なー
だなー
シャコマルさんやばいってまじで
ガレンのアーリ強すぎる
サモ
リフじゃ絶対に
やばいエイトロックスのガレンだ
帰る
これなんだっけ次
これか
BGMいいでしょ
ジャグいるいるよ
なんかスマイト持てるっぽいよ
オートスマイトってやつ
なんか周りの
ミニオンのお金もらえるんだな
いやシャコいるから5v5だ
なんかめっちゃ遅いな回復するの
みんなごめんエモートにあれしてよ
よしよししてよ
問題ないよ
このエモート
いらんない
らんな思ったよりなんか使えないな
モルで売ると思ってんだけど
どっち本物?
こっちじゃない?
えぐいって
ん
穴がないなぁ
まだない
が倒されました
ユンタル絶対弱いよな
マナがないから
これ積も
いいでしょ
これ今何してるんですん?
今?
スカーナーのなス
カーナーなしてる
裏技で
何のウルトも使えるっていうはい
なんか俺レベルめっちゃ低くない?
なんでこんな低いんだろう
待ってごめん
本当にごめん
ムービング
俺9レベなんだけど
ミニオン全然吸ってないから
おベックスだ
えーでもナーの方が強そうだけど
でもいいや
めっちゃ下手だった
後ろに出ちゃったあ待って
待って
今
あれなんだねあれできないんだねシフトを押しながらあのなんていうのノーマルキャストできないんだこれ
待ってエイトルやばい
ひどいな
このメイン
誰
相手強くない
俺ら5対4で負けかけてんだけど
おれ
バロン行かない?
バロン行こうよ
てか俺は住まいとないからさ取られるん じゃないこれ
大丈夫か
早
早っ
おーなにこれ
えこれなに
やばいやばいカオスカオスカオス
あそうだ俺ウルトあるんだ
なんだあ、
ベックス乗るとこれ
マジか
そうなんだ
お逮捕しない?
ちょっと待って
おー
このさ手みたいなマークなん
え
なんで2回使えるのウルト
なんで
シェンのウルト2回使わなかった
あ、
そうなんだなんだんー
まずい
なんかタンク弱いねこのゲーム
ダメージ
出せるやつの方が強いなうん、
ベックスウェルト弱いわ
バロンナッシャー、ドラゴンソウル
え、
ドラゴン早っえ、
バロン早っ、もう開くんだけど
ちょっと待って
行ってるよ
やばい
普通に負けててくさあははは
4対5で負けるプロ集団マジ
え何これ
サイラスあるんだけど
いやレナートだな
おほほほ
モルデか
強
こいつやばくね
てか言い上げか
Wじゃなくて
早バロン
早すぎない
これでウルト2回使えるのかな
アムロこ
いつやばい
うわー
ガレンやばいな
おーおーおー
エ
コウルト強いね
何何
ソラリとかか これとか
シャーター
敵を倒しましたおー
なんかこれTPの方が強そうだな
早っ
あ待って
レクスルートじゃなくてレナートだった俺
ミスった
最悪だ
マジやばい
俺らじゃ無理だこれ
やばい
ディールがいないと勝てない
ちょっとどこ行ったの俺らの
早すぎ
足
こいつ足早すぎない
おー
明かり得るといいね
バロンいこバロン
このケイト何してんのマジで
インキューだけしてどっか行ったんだけど
のー
やばいぞおーえ強っ
早っ
やばい
オラフのウルト持ってる
ああえなんで終わったの
に4 時事
なんでこれ3つしか送れないんだろう 4つでよくない
なんで独りいじめみたいな
にこきた
ランクできるようになったかな
リバイバル希望の光の9は
現在
希望の光の9を無効化しています
ランク
見てくる
おー
できる
できるよ
あTFTか
戻ってる
どうもー
はい
思わなかったあのモード
あのモードちょっと
謎だったな
スマイトなかったし俺ら
スマイトねーし俺ら
てかさあのアッシュの人やばくなかった
あーあの突っ込んでた人
やばかったね
ずっとああいうプレイしてるらしいよ
あそうなんだ
バンされてないってこと?
これでも
なんでバンされないんだろうね
いやわかんない
これ日本人?
え日本人じゃないんじゃない
ない 何とは通じなさそうだしな
ランク
今日初
そうだよやってなかったんだよねってない 昨日なんか色々バグってたらしくて
あと new patch いろいろ試してた ノーマルで
寝てないの?
寝てない今日
TGS行かないんだ
4日目遊びに行くか
もうってくらい
ルル強くない?
わかんない何が変わった?
エンチャンターにバフ入ったんだよね
アイテムとか
バフっていうかなんかね安くなった
へー
シールドバッシュ強いじゃん
なんかシールドバッシュめっちゃ強いらしいね
そうでシールドバッシュ持たせて
ルルやんのが
強そう急激にジンクスを詰めされたわ
ジンクスも強い
ジンクスルール強い
ジンクスって言えんか今
ジンジ
ンが一番強いけどな
ジン飽きた
コグも勝率出てるらしいけどね
ジグスは
あんま変わんないんじゃない
前と強いけど
コグマはさっきの試合面白くなかった
ジグスのやつ?
いやコグマ
なんかトップで戦った後
マルファイトがポットテレポートして
売ると思ってて
なんであれ持ってんだよ
持ってないかと思ったわ
あいつやばかったけどな
ゴーストマルファイト
と まあなんか
トップガンホーチやったから
なんかダフス
神になってたわ
あと犬が
犬マジ強かったなぁ
ってかあんなダメージ出るんだね
うんめっちゃ出るね なんかえぐいダメージ出る
効き方やばかったよ 5人か4人のとこ突っ込んでたとこ
やばかったマジで
AOEやばかったなん
であれ
ハイドラが出てんのか
よくわかんない
よくわかんない何あれ
これマッチングするの
するんじゃない
なんか俺今シーズンランク
いい感じなんですけど
やる気出てきた
いや
そこまでは
チャレ行こうよ
マスター行って満足するかもマ
スター
199LPから
デュオして
1日中やればチャレンジャー行けるんじゃない
あれナイブレート3勝じゃない
あそうなの
いや知らん
ナイブレートが
マスターってデュオできるんだよ
マスターがデュオできる
グラマスカラできないから
マスターは利用できるのか今うん
やるやついるんじゃね
マスター180とか
そうそう
そんぐらいからやって
その利用できなくなる判定出るまで利用して
やったほうがいいよな
データ上げるんだったら
うん
今マスターは授業できるのか
できるね
いい時代になった
マスターできるなら別に
グラマスチャレもできていいんじゃないって思うけどな
多いです
今シーズンはジグスポニーとして生きていこうか
ジグスフェイマジ強えよ
フェイマやったよマジクソ強かったわ
一人でウェーブクリアできんのが強いねやっぱAPCは
ワード一個ポンって置いてロームしてくれればいい
そうそう
1600になったタイミング強くない?
強いオールイン
何々やったかな
フェイやってシンドラもやったし
ブラッドもやったけどいい感じやったよ
APCの強みは
サポートがさ
ひどくても
そうそう
一人でゲームできるからっていうのはあるだろうね
相手が来たら
ブラッド
ブラッド強いの
昔からエズカウンターじゃない?
ボットが。
めっちゃ流行った時あったじゃん。
めっちゃ昔?
なんかあったね。
あの時エズに対してブラッティみたいな。
ブラッティ弱くなったけどね。
もっとW上げじゃないか。
あれってW上げがやばかった?
W上げがやばかった。
どういうこと?
ミニオンにWしたらアホほど回復するの?
そうそうそう。
あれが60%になったっぽい。
このパッチで。
そんなにやばかったの?
えー、グロかったよ。
結構。
見たことない。
なんかレクサイ覚えてる?
めっちゃ回復する。
トップの。
あんな感じ。
うん。
えぇ
エンティ配信サボらず頑張って
頑張ってる
俺の周りのやつみんな配信始めてやめるじゃん
そうだね
でもみんなやってるくない?
ゆひとかも
ゆひは
頑張る
昨日誕生日だったんだけど
誰が?
俺が
本当
何くれるの?
ミステリーギフトあげる
えぇ
マジ?
975RP保証でいや、
もっと高いやつちょうだいよ
おぉー
当たりだ
お、
なにこれ?
あ、マスターDだ
これ当たりなの?
ありがとうあ、当たりだね
当たりかこれ
もう一個いいじゃん
めっちゃいいありがとう
ブランドいいなブ
ランドやっていい
ブランドサポートブラ
ンド嫌だな
何が嬉しいサポート来たら
何でもいいよ
強いキャラな
弱いキャラは嫌い
弱いキャラ
セナ好き?
セナ嫌い
セナ嫌いなADCめっちゃ多いよな
セナ好きないんじゃない?
うーんなんかあんま見たことない
なんかエンチャンターセナみたいなの流行ったじゃんうん
あの時にオートフィールの
めっちゃ下手な人が大量発生したから
あー
それでね
ゼリユミやる?
弱いけど
ユミ
リンクスルールやるか
セナの横はアッシュがいいよ
ジグスパイクとかでもいいよ
ジグスパイクでもいいけど
強すぎないそれ
絶対勝っちゃうよ
俺がパイク出しちゃうと
俺ジグス上手いから
ジグス上手い別に
なんか
かっこよくないな
ジグスフィジカル出るから
ジグスはね
実際なんか細かいなんか
大事だよなスキルショットっていうか
立ち位置とか
でも至近距離の球めっちゃむずくない?
あれは
ギリギリまで打たない
ギリギリまで打たないんだ
ゆっくり打つ
マッチング長ぇ
なんか
ディオです
ると相手もディオいないと マッチングしなくなったっぽいんだよね
そうなんだ う
ーんそれがいたんだけど本当かどうか
わかんないのか昨日言ってたでしょ
誰か詳しい人教えてください
両全然やらんからじゃんお、
おって言ったら来るんですよね
マップ隠してる?
隠してない
隠す?
隠すか?
隠してる
隠しますか?
バンって何した方がいいね今
スカーナー
ポッピー
ポッピーサポート?
うん
そんな強いんだ
あとジンかな俺は
ジンでバス乗られるの一番嫌い
ジンやな
ましてきた何やろ
何でもいいよ
合わせますよ私
早くしようか
ジグザメで食った
トップジャンのOTP
ニードADCつけるよ
え待ってそれカイサでしょあ あ
まあ悪くないかジンクスバイクも
じゃんねーだなぁ ジンクスってさあリーサル店舗持つの
んじゃない 持つんだ
トップじゃんねーだなぁ うわぁ
ブラウミーだ
ブラウザは強いな
俺がすげー弱そう
そんなことない?
うーん
すげー弱そうだね
すげー弱そうだようーん
俺一人でやっちゃうとっち知るねお、
でも相手
これ1レベインベイド
無理だな
レンズだわ
カサンテサポは弱いよ
弱いと思う
ユージオだ
ユージオか
なんかめっちゃレート低いとこ飛んでない?
うーん
ユージオとテレくんだねあのエディシ
いくぞハイドアウェイね
解散か強っ!
ちょ待って
フラッシュフラッシュ
チェックするかー
利用してるしゼロちゃんと
はーい
ジャンナ強ぇ
1レベル
今ジャンナめっちゃ強かった?
めっちゃ強かったよ ヘイルで
スローと
なんかめっちゃやってそうだな このジャンナーキ
モいよなかなか
ジェイスアイテム買ってない?
本当だ
あいつ だからあんな柔らかかったのか
あいつっていたっけ?
いたいた デスしてるじゃんあっ
大丈夫ですか
え?
強くね?
一人でゲーム崩壊させてるけど あのジャンナ
最強じゃん
最強すぎない?
痛っ
2レベルで行くわ
多分いけると思う
食べれるナイス
ダイブするっぽいよ
うーん
ごめん
やばいこれ
大丈夫だいて上だ
食うことに意味がある
ランナー普通よ
案外変わりました
あらららららナイス
帰るよ
マジ終わりじゃん
あのカーサスも
終わった
タワープレート食ったら
めちゃくちゃリコール止められてる
タワープレートは
クッチャダメって教わらなかった?
教わってない
でも大丈夫。
まだ2部だから相手プッシュしきれない
マジで終わってんなこれゲーム。
ジャンナ強ぇ
ブーツジャンナ
なんかジャックスがマジでとどめさせた感あるな
ちょっとミニオン多いね
今なんもできへん
いいなぁサンディ
サンダベイツー
今
これ戦ってもいいよ、ジャックス来る
これ
これをあげる
なんか俺オータタック追加ダメージ出てるんだけどなにこれ
それあれだよリーサルテンポだよ
マックスになったら
あれでしょ今
追加ダメージあるでしょ
これ
こんなのでない
これリポールしよう
靴めっちゃいいじゃん
靴買って早く靴
魔法のブーツ買えるよ
いや違うあと9ゴールド
あれめっちゃ強いと思うけどね
あの バーサーカーそこ行くやつ
俺 ad 詰めるなら ad 妻花だけ
まロンソン 1100円のあれ1100円だよねあれ
それ線バーサーカーグッズ1100あったら 俺1100の方が強いと思うんだよ
adg
ダブルキルしたいこれ
俺もしたい
無理かなぁ 無理そう
スプッシュしよう これ
食べて
早くない よし死んだ
がん ちょっと早いよねだいぶ実際
やいというか 下手というかん
ジャックス処置でよかったんだよ
ジャックス初手がいい
いい
お茶で待ってい
次にを誤るあるってどうやってやんの はい
こんなるんだ
食べる 訴えねこれ
神キャラだろこれ
これカーサスいるかもなんか臭い
俺は毒
ワードあまりしもない
あー今のだいぶミスったでかい
ジャンナから
行ってもよかったけど
ミニオンつくの待っておいて
あーこれおいしいね
見て
ドラやってるけど
ソロでやらすか
ああ
マジ?
ボディブロックできない
いやマジカウンターフ
ランマやった
チェイスが
ちょっと怪しいか
今経験値入らなくなったんだよな入らない
プッシュしてプレイとくって帰るわ
待ってそれ
TFのウルトでワンチャン見てもいいけど
微妙だな
クラケン勝ってくるわ
OK
アッシュ?
ウリト使った?
マジ?
それまずいけど
ん
これいけるけど
ねもな
で行くと大丈夫です 組んだいっ
すぐ行くわ
もう尽きます俺ウルトラ
何を
えっ?
ま、まじか。
帰るか。
秋丸
まあ俺結構 育ってはいいん
悪いから
ただチェヒズが神なんだよな
まあジャンナがいるから殴れると思うけど
まだ狙ってるよなんか
気をつけてよバ
レた
こいつら2人だけなのか
いや多分後ろ、あ、いないね2人だけだ
パサス上
マナないからいけそうだけどな
ドラ20秒
やばい普通これ貫通だろもう相手
TFがいるから
うわあうっす
レッドカード投げた
てかさ、ジャングルのレベルレスターやばない?
やばない
ボットダイブで
一通れるのやばい
一通りたくない
ボットもやばいけど
あのジ
ェイスマジで強いぞ
プレート5枚くらい私 ま
あまあでもそんな育ってい
そうだフ
ェイル
入っただーっ
こいつってこっから何?
あ、
いいDDでいいよ
うーん、わかんない
何が強いんだろう
DDだん
これさあ マイク勝てるかな当てるんじゃない
ショットでかいかっ これでかいレース eq 気をつけて
ミッツたはそれでもマジであ、
ジェイスHPあ、
涼しい
シッ
視界は取れないから
そんな
なんか待ってこいつ
ワールドアトラス買ってるこの
えこれ2個あったらダメなんだよいや
なんかね完成してからだと
できるんだってあそうなんだ
早く
出す早く出すこれ
吐き出しプレイ
マナが、で、
このアラームしようっつってる、ジャンナが
やばい
大丈夫か
ジェイス上がってくるなうーん
ジェイス来るよ
したからでうん
ファイルを1個はいっ アマゾンで入りたい
なるぞ
d
ゴヤ
さあさせるとしたん
ドラゴンやりたくねっ
ドラファイトしていいわいや、
ミッド折れるなこれまあ、
いいんじゃない?
ミッドはこれ、
ドラファイトマジで絶対したいうん、
ドラファイトしよう
なんか、黄色カード投げてほしいな
もう投げた?
なんだこれ
人が死に人が死に
レベルがひどいな俺ら
えフラッシュは
あー
今ドラゴンます
もういるけど
下から来る
ドラほしいねー
入ったいて泥てるよ倒しました
足でいて
とだ
にねー なんか
あのジェイス裏クリってんだよな
ラッキーすぎない
僕さえ放棄生
ファームしろジャックス
ジャックスがゴッドティアになる
ですよアリーこの試合
ん
ネジをれば
うっ
触れる?
うん
えへへへ
えっとあるけど
バロンやりそう
ボットウェーブクソ悪いぞこれ
ボットボット
触った触った
触った?
うん
えーゆっくりねマジで
あっせ
ガチゆっくりあ、
あ、
マジナイス
うわー
燃える
燃える燃える燃える
なんかウルト当たんなかったここは
あ、
ウルト当たってたらバロンまで行けたなまあ、
やばマジで痛いんだけど、
あれでもジェイス弱いっす
これ俺、紹介言っていいけど
こうじゃない?
無理か?
いや、無理そうそう、
次ドラゴン取ったら俺ら
4ドラ
撃つ?
ゆっくりゆっくり
ダンピー
いいよ
でかいね
これ再度待っといて
これ無理無理
再度待って
再度行ったらただ
ん
すめっちゃ金もっ
俺もファームできているOK
うー待って
死ぬかな?
強っあ、
バロン行くかも
これBだな
TPある
結構早い
ファイト見てるね
行ってるけど
やりすぎたな俺
これんー
100スティールじゃなくても ファイト見て突っ込んで良かったん
ーまあでも惜しかった
ガロンドライ切るかな
10秒だけいやもう無理そう
無理っぽいな
ジンクスウルトで
取っちゃって
いやジンクスない
勝ちるよ
全然ギブじゃなくないこれうん
なんでギブこれ
全然ある
あるまだワードあるから相手触ったら見える
あれくるよアッシュルと
折りくねんだ
触ってないまだ
触ってる
たらありそうだけど
あと1000ゴールドです
あのバランと会えたけどあんま戻ったら れんよしてきた
入ってきてる
なんかこういうの見ていいけどなん
襲ってる割れている
一緒トップスモールだーっ
匂いかなぁ
ますアーサスマジクソ痛い
まあでも悪くないけどねこの相関
のキリングス
味方が倒されました
トップ守りたいけど
俺愛できるもっ
なんか普通に手前から殴ったら勝てそうだけどな
はいやつちょっと
はいできた
こういうやつになりますよね
ナイス
いいじゃん
その前にバロンが来るな
俺防具買うべきか
先に
えーなんかいるでも
なんかある
さすがにマジ痛い
ドップとは折れそうじゃねこれ
これ トップ降りに行こう
一応それソロね
わーこれ怖いな いつも来てるわ
もう一個押して帰るOK
何かを
終わりかなぁ
これ上から来るよ
ドラゴンみたいね
どっちかっていうと
30秒か
もう1キャッチできたら
マジ気持ちいいけど
ね
できそうじゃない
ナイスこれドラゴン
までいきたいよ
来ると来る
待って下がって
下がってほしいけど
逃げて
アーサスいないからだから
ゆっくり見たらいけそうだけど
触れよ敵
戦おうこれ
ゆっくりね位置見てあいつも
触ってもいい?
触ろう触ろう触ろう
触ろう触ろう
いいねこれ
これでリコール
リコールしたい
トップタワーおいしい
トップウェーブ
やるねこれ相手
早いぞやるねー100%
ギブかこれ正直
ぶっちゃけギブじゃない
ギブくさいね
よし
ワンチャン
スモがやべーな
俺これどうしよう
スモマジで強いちなみに
ゼロスとかキャリーしないと
守ってもらって
本当に守ってほしいね
健康
謝るのやめてマジでこのジャンル
だっての愛か
レベルがやべ
これはレベル低いねます
レンズ使ったスモールだわでかい
殴れんか
撃てそうだけど
ちょっと見たい
うわぁフラッシュしたね 来たわ
相手HPないな
やばい
ジャックスが死ぬ
ジャックスが死ななかったら大丈夫
相手無理やなジャ
イスフラッシュ強いな
マジクソ痛いやばい
GA落ちたけどね
ジャイスフラッシュした
OKマジで殴りづらいなぁこの試合
次でムズイわ
ジャンナのウルトを残してくれれば
出そうだけど
ジャンナルト毎回カーサスに使ってるね
あいつウルト使ったスモウウ
ェーブないし大丈夫
トップ来るね
守るぞファイトしたくね
ファイトしたい
これ今スモルダー貼れないから
ゾーニャもないよ敵
いるかも
マジで体が
もげもげですすっ
これ tf がいないなぁ
いったのスパミにつばいている
欲しい
これ投げてほしいけどねーよ
いてぇ
いや惜しい
右だ
モルダーのさ
Qの破片マジ痛いんだけど
やばいねあれ
エンド来るかなあのー
からが無税
待って、
待って
ガチゆっくり、ガチゆっくり
めっちゃいい感じんー、
ドライかれそう
俺は痛いよでもみんなは痛い
これミッドプッシュしてドライコール
むしろ圧縮いないよ
うんこれ
これいかないと今
これマジ気どきだ今
TFリコールTP
やろうやろう
やったほうがいい
5対4ね
これそう見て
マジ
高ないとこれ俺ら
んー
いって燃える
エンド来るね
ミスどこで死んだんだ
ここにあるな
リフルタレン
自衛なんだよな
ナ
イス
うわっ
マジ強ぇ アノジースが
GA落ちたぞ でも
でもこれ TFも結構育ってるから
TF育ってる
マジでね 軽くやばすぎて 相手の
でもエルダーあって勝ったから
これツモって死んでるよね もうエルダーないよね 相手
エルダないよ
こういうの取りたいけどなぁ
達成しないからボットプチだけ1回にするわけよ
これだけでいいんじゃないの?
なんかウルトしたけど
これミッドプッシュしてバロンワンチャン見よう
ゆっくり
ヒーローカード待ちな
これ帰ったら見ようよ
お見ない?
それ行き過ぎだ
ナイス ウルトラあるよあいつ
ないんだ
これバックだね
いやマジでゆっくりかなぁ
tp使って済む
でもtpないよ
俺らでもスマイルあるから
相手バロン触れないよ
ジーズめっちゃ硬かったな
あと200円
あと50円
あのtfが
突っ込まずに黄色カードずっと投げたら勝てそう
TF即死したらマジリル足りん
ちょ、
これ一回リコールしてくる
全然ジンクスだけじゃ足りねぇわ
マジ硬い
なんでこんなアイテム弱くなったからな
手を舐めてたレ
ンズ何秒?
15秒
待ってるな
怖いね
こういうの行ってもいいけど
ミットプッシュして
これTF見てくんないかな
f 売ると行くんちゃう f ルートしてくんないか
フルでてきた
ゆっくりファイトねくれ 家で
大丈夫だから
エンダー曲げ
これ勝ってるんちゃうか
うーむ痛っ
うわーキーンつける
うわーバロン
うわ無理か
相手も悩んでるけど
自由顔
エンドきそう
相手HPないから
エンドじゃないね引いたわ
ファイト限界すぎるけど
次フラッシュあるね
フラッシュある
あるんですかてそう
cc 入って砂で言ったらさあ帰る家で ペットっ
でもやるしかない
死んでも殺すぐらいの
まずは g 型
んで
j
数の g ゲーム上がるかなぁ
エルザギブだなこれ
エル
ザギブってバロン
バロンもギブになっちゃうんだよ
バロンもギブだな
いやトップのレイブ直した方がいいぞ
相手リコールしてこれエルダ待ちたいマジで
あと1分半待って
デパーかデパーできんの
エルダー待ちたいけどなぁ正直
待てそうじゃない?
あと1分
赤バフ
1分10秒ぐらいあと
ミッ
ドインヒビはギブでいいから
ここ守りたいね
死ぬぞ
カーサスルトで俺ら全員溶ける
俺1000ダメージ食らったさっきカーサスルト
ベルトあるから今やべえぞ
もう一個もギブだな
2ヒビは刺そう
ここは守りたい
あやばいジャンナしない
ん
やべー
終わった
終わっ
ゴッドダイブが ま
ず買ったの
そうねー じゃんすごいときがたしたのまず
よくここまでゲーム耐えたな
パイク微妙いな
やっぱルルーの方が絶対いいわ
LP下がんないんだけど
言うてね
プラスマイナー
プラス0LPって書いてる
なんで?
暫定だからじゃないの
認定だから違うんだよ
認定か
もう勝ち越し決まってるから
保証済みD
3だっけ今
これはこれは
ダイヤ3だね
一緒じゃん
相撲が神になっちゃった
あれボットダイブ成功したのはマスノボルしたら終わってたな
終わってたね
まじで終わってた、あれは
まじでさー
よくないわ、やっぱああいう 適当にダイブするの、まじで
ゲーム終わるよ
結構雰囲気で入ってったよな
うー
でもやっぱルルだな
ルルだったら
ゼロストが絶対キャリーしてくれる
俺はもう
分かった
ルルジンクスと
りあえずルルやるわ
なんでもいいの隣
なんでもいいよ
でもルルジンクス
じゃあルルジンだな
やめてそれめっちゃ弱い
意味ないじゃん俺
ジンルルだ
ローイデンクスってあったんだ
今も脅威じゃないの
今はリーサルだから違うか
前は脅威だったんだ
前脅威だったよ
コレクター
おこあい
どういうジンクスア
ッシュも強いよめっちゃ
よりアッシュ
へー
なんでアッシュ強いの
なんで
強いじゃん通常攻撃にスローだよ
リーサルテンボもあるし
全速カーサスのウルト
あんなダメージ出たっけ
プライムサブスク1ヶ月目ありがとう
なんかおかしくね
ダメージのあんな
もんじゃない
もうコア
えぐかったでしょ
1000ダメージで死んだんだけどフ
ルコア
おやすみなさい
ちょっと眠い
今何時間
何が
今何時間起きてるの
今
何時だかな26、
7ぐらいは?
生活リズム戻す
無理でしょ
夜まで起きるの
まあ1日では戻せないから
なるほどね
徐々に
今日深夜起きればいいから
やばすぎるな26は
今日夕方ぐらい寝て
2C07173
ティア1サブスク1ヶ月にもありがとう
BGM眠い?
いいじゃんこれ汁くて
次の
あれ暫定つけて
終わってもいいな
買って終わりますか?
せやな
何やろうかな
アッシュかジンクスか
いい
じゃあアッシュやるわ
アッシュジンクスバルスコグカリー
ゼリー
バルス強いの
バルスなんか強らしいよ
へー
結構ティア高い
今日はSHG戦があるのかな
あいつどこ
わかんない待って見てみる
まだスワップメタがあるらしいんだよな
ガムなんだ
ガムだね
ガムって今誰んだ
ニグペリア
キアや
リバイく
らいじゃないキアやリバイ
キアやったのそうだよ
ん
ミッドと adc がねぇ
富士からだねー
なんか別な目ってめちゃくちゃつでと定期 的に現れるような
きあや ゼロ数
もう一人いなかった気なとついと
誰だっけ
いやでも買ってほしいな
ゼロスってあのバンされたまんまで
じゃない
ジアングは
台湾だ
リバイずっと元気だねねー
あいつ何歳なんだろ26 アマジ
27だやばい 前に17日
えぐいって
結婚願望あるがー
そこまで言われてない
これは
初めて高校生だった
高校生だったね
高2か高3だったな
やばいな
俺28
30…
32までにはやっぱり結婚したいですね
まだまだや
あと5年
結婚したいとか別にないんだけど
シャルルラインだね子
供欲しいなって
子供欲しい
って思うんだ
子供あんま好きじゃねえからな
自分の子供だったらめっちゃかわいいぞ多分
ことはよく聞くねん
足やるん
足やってもいい どうしようか
子供好きじゃねーいうと結構マイナスイメージ都合すごいな えっ好きじゃないわけじゃないでしょ別に
あーでも な
んだろうな
他人の子供見てかわいいみたいなのはない ないの?
ない マジ?
それないんだ かわいいって思うんだけど
めっちゃ
最近最近
赤ちゃんとか見てもだね
まんま持てりゃ言わん方がいいえ、
俺さー
シールドバッシュ持たなきゃダメ
さすがにさーシックの方が大事だよね
さすがにね
今マナがないんだよな
どうしようかな
どうしよう
マナがないんですわ
あータリックだ
なんで子供好きじゃないかっていうとそう
俺が子供だから
今日はそうか
バリアでいいですか?
ん?
んー
いいんじゃない?
俺が
精神的に自分で
自分のこと子供だなって思ううちは
無理だね
そうだ
これジグスだから
1レベめっちゃ圧迫したい
バリア使ってもぶん殴るわ
まあ低レベルでジグスいじめとか無理よ
経験値吸わせたくないレベルで
おうおう
バイパーいるけど
4勝1敗で終わりたいです
了解
相手のEUウェストジャグキング
死ぬほど防衛はかれた
待ってこのタリックグレイシャルだ
ゴースト持ってるよ
ゴースト持ってるんだけど
マジかよ
バイパー
HLEってワールド出てるよね
出てるよ
優勝しましたよNCK
優勝したわ
人事に勝った
世界ナンバーワン
ワールドナンバーワン
DDCですから
正直バイパー
マジやばいな
俺はグリフィンの時から
目をつけてた
やめてそのなんか
子さん子
さんだから俺は
実際
俺あいつの会社に来れた
え?
なんかピンポン来たんだけど
今手放せんなや
めて今一番大事だから
一番大事だよ
一番大事
あのブッシュまで行っていなかった
いいよ
フラッドしてたかいった
えー
じゃあリコールしてきて早く
いやリコールしない
お、
チャレンジャーリコール残ってる
今チャレンジャーじゃなくてもつくんだ なぁチャレリーコール
ミニオンが出撃しました
おいまだか 0ちゃん
きたっ でしょ
者 ボルトルームだったマイクねー
あんちともてくれ
裏技するをにっ
これいない
ねえよ
よしこれ触らないでミニを
愛がを
ヒール使ってもいいよ
いいよ
ナイスです
イエスを落としてます
いいよ
おっと
まあジグスらしいチェベコーナー当然だな
大砲取ってあげる
あいついいなダ
ブルじゃない
ん
よしこれまたやろ 下げよう
いいようないよ
いるなよれ
ていていてみ
届いてない
でブレきてる
まあ俺がに対するのできる
ねじるねじる わざる
ブロック
何かある
ちゃったいい
かわいそう
かわいそうに
かわいそうを
とこれでもいい
かわいそうこれ帰る
やっぱいらん
よし
よしして帰るよし
よしおなまた
靴買ってきます
楽しいね楽
しいよこの連戦ねー
覚えてやってる
おめでとうで引っかけねおりやな
ずっととなんで土着さ低くん
ちょこれ前で止めるを
セシアリーの方がレベル高いんだけど
ミッド相当ブライトになる
でもCS同じだけど
なんでだろう
やばい死に方したか
めっちゃ燃えたのかな
死に方以外考えられんな
ちょいまなっ
セロスさんにかさんてやって言われたんだ か
かさんてサボ絶対は良いよなんかシールド がすごいみたいな話は聞いた絶対は言わず
こっち来ていいやろだよ
ちょっと間引いてもいいけど
間引き違えました
ウルトン
タリクス使える
やってもいいよこれ
ゆっくり相手前来た
あ、
ありえない
暮らしていかないん
を作っ
いる使いたかったん
アリック様なん全部ない
ん 乗るかえるぶ
っちゃけ一人でレーニングもできたよね これ
でこれねー
これ裏にねーいたともか
i グエソ2
今から
れるとなな
これこそ
いいよそれ
や
べっだわー
いましたわ
惜しい
戦って戦ってています
を楽しません
美味しいねぇ ドラゴン集めたいなぁ
これも欲しい
どっちも欲しい
全部取ろう
俺行ってくるねちょっと
どうぞ全
然一人で
こんなしょうもないね
おータリック来た
下がれフラッシュしてたぞ
なんだ
ご覧心です
ボットシューティングゲーム始まった
おい
取られてる
大丈夫だどう
やって4人取られた
なんか普通に来てダブルで撮ってた
これ欲しいんだけど早く食べてよ
グウェンのウルト
スマイト使えばよかったの
やべえクソムチな技置いた
今から下来る
ドラゴンファイトしたいんだけど
俺ら グルとあるから
これ 来てい
やってる
やってない
素敵を倒しました ライロん
アリックちょっとおかしくなってい アリックちょっとおかしいよたしになっている
外を通過し買って放出の時点 あ
れに何なんだあれ何
イコルして入っ
帰ったら1校
できますアーデントセンサー 最後
もうワンプッシュだなこれ
グエソあ、
後ろタリキン
いや敵を倒しました
戦ってもいいけどなぁ
ウルト見れる
全然無理なんだ
頑張れ、アゼ戦あるよ
全部なの?
こいつら
うぅっ
へぇー
あの
あのジグス、俺狙ってきたんだけど
最後?
後ろ狙ってきたんだけど
うますぎ
ナイパーだね
何に行こうかな魔力
体力
トリプルだが
だがロールじゃないよ、このアイテム
200円?
そのだが
これね、ちょっと安い
250円あ、
250円
ちょっとこれ、助けてあげてよ
ん
アンちゃん自由ステレコしない
クリアたかそうだけど
欲しい
ブルー強ぇなぁあ、
分かったこれ
そうだソラリーくんだあ、
そうだそうだそうか
ナイスリルサのFL
なんかウルトしたらさ
ウ
ルトの着地先にフラッシュしてくださった
ナイスじゃん
リリサでダメージ出るな結構
めっちゃ出るでしょ
追加ダメージ気持ちいいわ
前の方が強いんだろうけど気持ちいいわ
前の方が強いの?
エースの上昇幅は圧倒的前の方が強いねあ、そうなんだ
俺めっちゃ強い今
戦おうよ
俺1600円持ってる
OK帰ってク
ラッシュを見ると決まった
おかしいんだよなジグスが
俺に対してあそこまで
好戦的になれるのがおかしい
タワー下で
持ってキュー打つのが正解なのに
次エリサルテンポ追加ダメージ 21
21 21ななんか
戦ってる アロマイトだとー
クルタリオン
いけー
いけいけいけー
全部つけるよ
強ぇー
やるでやっとけ
俺まだウルトラある
いいよ
ああいいねあれが本来の地獄の正しい姿
見ると見る
ブルーブルーとない俺ん
エヴィジョンだ
経済にこれ
守れなぁ
もう あ
ぶねーえ?
HP?
マジミリです
2人か気合入って暮らしにしたね
気合入ってたね
アッシュマジ強いじゃん今
アッシュめっちゃ強いよ今
Eが強いっていうか
Eも
序盤絶対プッシュできるし
それでいい打っても
ジャングルトラッキング
待って待って
ルートはあるけど
100ゴールドやったー
あいつ100ゴールド?
はい
美味しくねーや
あ捕らえた
泥棒されました
やるかバロン
正直ファイトみたいね
ファイトファイト
後ろから読め 後ろから 左
あーもっとしいな
ガロンダ
gg じゃん マジでいいね
なぁがクソピア どっちかっていうとん
いる j 0人3人ですか
相手の赤箱欲しいな
一回やりたいな
おーあんな弱々しかった
通り穴がマジ枚で入れべさついところの
多分マジまずい死に方したと思う 死んでなかったよ
a 回分カッチないでしょ アウスフィール
走れ
しれ うわぁいつ水をねやっぱダメだなぁのキャラ
キャラ強すぎる
壁越えれないようにした方がいい
あの9だよね
いいはいいけどさ
まあでも4人乗りそうな方なんも できない
これ乗っちゃおっかな
どっかのタワーに突っ込んでくるわ
うーん
破壊しました
約戦って
最大
事業者がうざい 大丈夫で売るたるか相
手が来ない
行くんだよ
0ストだけ見ている
破壊しました
まあ人10秒で上がる これ
回転がある
いけ
ずーずーおペンカーをがオラー いただいません
ならないなぁマジでていっ
バリアマリオン じゃないとダメだっ
終わるか
終わってもいいしやってもいい
やってもいいよ全然やろうよ
やるかだ まだ寝れないでしょだっ ま
あ寝ようと思いがしてもねーしなそう
ですけど なっ
アッシュマジっ
ダイヤ3-812ポイントだっ
回のか低いのかわからんは20分としか
もらえないのえっ何ポイントもらった
俺は38
少ないん
スタートどここう d 360
少なくねっ
20 アナにはもらえないにポイント
50ポイントもらったかな多分多いじゃん
俺前があんま高くないからなぁその
なんていうの
毎シーズンの終了が
俺1000ポイントだったよ
吸われてる
140だったから
吸ってる?
MMR
吸われてる
なんかあれもなくなるらしいね
マイナスポイントの方が上っていうのが
絶対プラスになるらしいねそうそう
あれいいよねねー
KR3000ポイントかな
今シーズンは
いやマジで
いきそう
だって
50%でずっと上がるの
もうマスターっていいのかな
日本サーバー
どうなんだろうね
昨日D2がいたらしいけど
ネスティがダイヤモンド1じゃん
マスターまだいないね
超実68%ある
さすがです
カサンテサポやんないっすよさすがに
ディオは
ソロでやるね後で
サンテサポ弱いだろ
めっちゃ弱いと思う相手が
ブラウムとか
なんかタンクだったらいいんじゃないかな
レオナとか
ルルとか来た瞬間もうゲーム終了これ
マジで終わりだよ
しかもウルトしないと守れないってさ
イエローヨッシーさん正直バージョン
神か
加算ってさちょっと気になるんだよな
発祥礼拝
確かにクッキーないから
マナマジきそうだけど大丈夫ですか
パンテサポ
カサンテサポマナ大丈夫マ
ナいらないでしょあのキャラ
いらんか
敵にルールきたら
そらかがいいよ
やらパワーたんねーおそらか
ルール相手は強い
マジ嫌いだわーそらか
9で周りのミニオン全部に星降るならいい よ
今ある先ながらシーズン3だっけそれ 最強だったから
トップソラカー マジ壊れてたから
らしいね俺知らないんだよねまあまあまし いいや分かってやれよ
あれえぐかったんだ
多分今のサムリフに
あの空が出たら
全体勝率60%いくと思う
60%いく?
えぐ?
絶対いく
昔のロルって結構はっちゃけた性能のキャラ多かったの
うん
ぶっ壊れたキャラが
その時代でも抜けてたから
マジイカれた
ガチイカれたキャラだったあいつは
クソキャラ列に行けるね余裕で
一番最強だったキャラ何なんだ
一番最強だった
あの
Qでヘルス8割飛ぶガリオじゃない
えあのWフラッシュできたとき
まあ一応そうだけどQがなんか
AP積むとスイッチバグって
相手のHPの90%のダメージ与えるみたいな
普通にQが当たるだけで相手のヘルス9割飛ぶから
タンクだろうが
あとAPYIも化け物だったな
エンチやっちゃああるのでその時ミッドAPYI
やってない俺シーズン4からだから多分やってないと思うけど
モンスターです
いつからやってんの
俺はシーズン1の最後らへん
マジかそんな昔からやってんだ
1回
やめた1年くらいやってないけど
シーズン3でまたやり始めた
オリアナのボールとか
今よりレンジ100か150
長かったそうなんだ100も長かったのえぐ
マジで100長かった
あのLBとLBが
あのQ爆破させたらサイレンスかかるの知らない
もともとQにさ
サイレンスついてなかったっていうか
いや違う
Qの
あれを爆破させると
サイレンス
デスファイアタッチの
あれは覚えてるけど
デスファイアグラス
バケモン
ソームサージの強化版だから
ただの
最初のHP
現在体力の
30%削って
魔法ダメージ何%アップみたいな
効果だから
最初に使うんだよ
グロウじゃん
マジバカだったよ
トイレ
はい
おやすみなさい
ただでさえ眠いのにマッチングしないと本当に寝ちまうよ
銀鎖回転懐かしいな
ん?
あの800円のやつ?
あれカメコーラって言ってる?
知らないんだよねそれ
賢者石とか
なんかシーズン1の頃は
サポートとかジャングルが
カメコーラっていう
800円ぐらいで
それぞれなんか
マナリジェネがついてるやつとか
HPが増えるみたいなアイテムがあって
それ800円出して買うと
5秒に1ゴールド入るみたいな
それいっぱい積んでたんでしょ
ジャングルは
亀甲羅3個ぐらい積んで
HP
増やしつつ金稼ぐ
いつのロールが一番
楽しいんだろうな楽しかった?
俺はシーズン
5から
その辺だよな
シーズン4、
5始めたてっていうのもあったかもしれないけど
めっちゃおもろかった
俺もそうだね
NAでやってた時が一番
狂ったようにやってたわ
おもろすぎて
でも今始める人もその感覚なんだろうなって思ってる
多分そうだろうね
そうだよねロルって
やめられん
初心者ザカセンで始めた
人らは今がもう
聞くるほどおもろいやろ俺
は聞くれたからね
それを超える面白さはないんじゃないかなゲームで
一生
俺がゲームで衝撃走ったのは
ロルと
当てていい?
ドタ
オーバーワッチでしょ
オーバーワッチも入る
あとドタオートチェス
あーやばかったマジであれこの3つ
PUBGも結構衝撃あったな
やっぱだからその新しいジャンルの
最初のゲームはやっぱ
ビビッとくるね
俺もその3つだな
じゃあCSGOとかは
相当ハマったんだけど
もう常に5対5のさ
あったじゃんジャンルとして
そうだね
目新しいジャンルの
最初のゲームはやっぱ
鮮明に
次はなんだ
なんか出んのかな新しいさジャンル
デッドロックワンチャンだけど
デッドロック
デッドロックは多分日本で流行らなくて
でダイオットが
気向いたらデッドロックを
パクったゲームが出て
それが流行る
エーペックスとかも
もう違うんだよね
APECじゃないんだよね
PUBGなんだよね
バトロワってジャンルで最初に
流行ったのが
PUBGだから
APECさ入んないんだよ
なんかさロルのさ
うん
なんだっけなH
1Z1か
タルコフみたいなやつが出るみたいな
話なかったっけ
ロルの?
なんかロルの
あーロルプラスタルコフのやつ
なんか聞いたことあるんだけど
これベータ落ちたんだよ
あれ面白いのかな
タルコフやったことないから分かんないんだけど
タルコフはね
面白いよ
タルコフは面白い
ストロークとどっちがおもろい?
うーん
まあでも相当ハマったよ俺は
かなりハマったね
始めたシーズンの時は
気にくるって毎日やった
1日8時間9時間10時間
ずっとやった
そんなおもろいんだ
タルコフ
分かればおもろい
配信とかやってやったら
リスナーに教えてもらいながらやるのが
マジ熱いね
俺はもうリスナーに
教えてもらってた
いいよねリスナーさんが教えてくれるっていうそう、
新しいジャンルで
付きやすいんだよ
配信してると
このゲームはいつまで
タラコフはハード版動物の森みたいな感じ
そうなんだいや俺全然違うと思う
高価なアイテムを集めたり
拠点拡張して満足するのが楽しい
拠点拡張みたいな感じなの?
タルコフって
それもあるけど
うん
ちょっとちゃうちゃうんだよな
何やろうかな
ルルでもいいんだけど
脳散らすも今
熱いんですよね
これがまた子が殺せる動物の目見ちゃうな
ファクトリーをやったことある?
ない
10月の末
大型アプリで来るから
どういうゲームある?
うーんどういうゲーム?
なんか
工場建設
自動化工場建設
あれなんか定期的になんか来るんだっけ
あ襲ってきたりするよ
あれはね
見た目はちょっとあれだけど
ハマったら時間
一番解けるんじゃないかな
なんかああいうゲームは時間解ける意味じゃないなうーん
サポカさんってやってないよ
ソロでやるつもり
モンスターハンターバイですけど
もうすぐやん
アッシュジン強い
アッシュジン
ジンクス
ジグス
モンハンあんま触んなかったんだよ
モンハンは
セカンドG止まり
俺も割と似たようなもんだよ
さすがにワイルズは触るべきか
新しく出るの?
うん2月に
さすがにモンハンワイルズはやれって感じ
モンハンワイルズはやるか
友達ともできるし
モンハンワールドみたいな感じなの?
Yですが
モンハンヒルトなんでよ
えっ待って恐怖の夜スキンきてんじゃん 言わば
c もがない
ゼリーいらないの
アベリアン
ゼリーあるいいこのスキーでプレステージも
あるよなかっ
バトルパスみたいなやつど
こだ
これか
これどうやって偽集めるの
わかんないゲームしたら集まるんじゃない
パス書いて
あってやって
めっちゃロレやらないかんやうーん
ちいなおい
これ課金であげれないの?
課金してももらえるけど
なんか確かめっちゃ少なかったはず
どうやって買うの?
いや
6週間もあるのか
余裕やな
ロリアル期間できるし
いいやろこのまんまで
もうちょいしたらしばらくロリアル期間
リーサルはね
悪くないよ
リーサルテンポ
やっぱADキャリーはリーサルテンポだなって思うね
ういー結構待ったな20分
先行はあれだから
あの
これコーチだから
どうかなガ
ルキマセラさん100ビッツありがとう
カップのコーヒーでも
アッシュもっかいありがとう
隣なんでもいいし
うんん?
うん
何バンしようかな なんかある?
マジで得ない
何が強いんだっけな
使うな
ジグスバンしていい?
いいよ
落ち着いてるよ!
俺がジグスやっちゃうと勝っちゃうからな
出た
FPスカーナーとか
LPの奴隷すぎだろ
強いんだよな
スカーナー
金貝を飽きたし
やカーロングファイト強いやつでいこう かな
drx アッシュっていいよとなる
知らん
荒野の足とプロジェクター c 以外
の良い好きん
違うねー
絶対をポッピー最強キャラいいんだ
ルールだと終わりだけなんで終
わらす
マナがなかったから
カリスター?
カリスター
やるなら
あらかじめバンしなきゃいけないキャラがある
今俺の対面にいるキャラだ
えーちょっとレイチ持ってみようかな
マナがきついんだよな
さすがにポッピーいるのにやりたくない
いや渋
クリスタリスモーティスアッシュいいんだ
買えねーよ
ディアレクサシカは
色いいね
バトルルルいきます
カリレナは
有名だから赤だ
やばいあ、やばい
イノシシいる
自分チームに
イノシシ来た
頼む当たりで頼むぞ
音いいじゃんw
やっぱワールドスキンは出来がいい
それ誰だっけあ、
それデフトか
デフトじゃないの
イノシシこ
いつイノシシ
殴ってよ
あーやばいやばい
こいつレンズ持ってる
でも経験値ないんだよな今
5ゴールド
これ経験値あったらな
なんで経験値なくしたのマジ
でもあれ強すぎる正直
2レベルタイミングは早いじゃん
1ミニオン
ワード置かない方がいいもんなだって
ワード置くやつもう
最後らへんワード置くやつバカになると
これもさっきみたいな感じでできるはず
え?
これベリルのスキンなの?
ベリルらしいわあ、そうなんだ
待ってなんかフラッシュないけど
ポッピー、イグナイトもないって
一銃目殴るか
戦うよね
うん
どうせいいんでしょ
よいしょ日本さんないからねうん、いいよ
ゆっくりかな
こっちの青っぽいな、
これ違うかな
ん
殴ってこいつクラッシュなぁ
倒しました
アーツ
プッシュしてリコールするか 正直
すのがいいね レイツにグルも恋し
最強好きであるんです
01マナ枯れないなと言った
ん
それなどれたアオ
帰る青お前か
えっやばいバリアルやフラスてはこれ
3レベルガンクですかお兄さん
これこっちのジャングル守れたらでかい
うんこれめっちゃでかいけど
どう?
あでも
微妙にな
いやでも
3キャンプ食われなきゃいい
青だけとか
全然いいよ
頑張れ
これもやばいね
殴って殴って
フラッ
シュフラッシュない
殴って
フラッシュない無理
これ
俺やなブーブーいただき
フラッシュ
したかに無理だった
ジャングルアドバンテージ取れた考えますわ
て3つとやっ
1回プッシュして帰りたいね、ビル。
うん。
帰ろう。
ん
そのなった
愛知のフェイ先より偉いねー
ウェーブ良かったからなぁ
ん
まあジャングルはもう終わってるけど的な
売れたやばいぞ
ガチで丸々にレベされる相手だって下の3 キャンプ相手4キャンプしっこいじゃないか
お茶キャンプ
今は下サイドだから引きたいな
このFだから
まずい死にたくない
うん
ダメもされたくない
ボイド行くらしいからから
なんかみっと見えたけどコピオ いや言うてこれね危ない
カーナーと一緒に下段してくる うん
これだけ食べとこう
ライブが怖い
ドラゴンやってるかも
いいよジュティア
いいねー俺ら
ライツゲーム最強だから
戦いたい気持ちをぐっとこらえて
あってもう6なんだけど早やっ
このファイト買ってよ 既に勝てるでしょ
できを倒しました
パーナーがまだ見えないんだよ
席を倒しなどねー
こいつ3レベルですけど
ポッピーちゃん
俺あと1個食べたらアワードできる
ちょっと助けるか
ほんとにやばいはいの写真やイノシシ化するこれ 買ってましたやんわー
フレンズじゃない
パーながらのと
まで強いな
絶対させる
おいていいけど
ん
ある アフェもるたるよねうん
あのポッピーも突っ込んでこれないとこれ じゃん
ここまで確率ねー ないないない
これ6
出社回廊かそうだね
気をつけてミット
今の突っ込んでくれるの最高に美味しいねいいミア
ポッピー多分もうロームしかしないと思うわこの試合
ここから
走れ
コッピー4レベルですけど
絶対ずっとロー見てるこれ
ちょっと待って俺も3体いってくるわ
これ絶対勝てる
勝てる勝てる
ポピオポピオ
それはまずいんじゃない
いいねレイチン
エグいとポピオ置いてくるん
ペッキーを倒しのインスーナイス
パワー取るか グレート取る
お前が リーディしない方がいいね裁縫を取れるさやっ
この奥やばいって
俺ウルトないよ30秒
絶対いないよね
いないいないいない
これ全部見えてる
絶対上
とんでもないルートですごい噛み合わせしない限りいないよないないない
4レベだから来ても勝てるよ
スカーナウルトナー
ちょっと俺上行ってくるオ
ンブランスオ
レウルトったこのライン
オッケーナイス
やれやれ
オレ守りたいな
ん
今復活したた
入ってます ポッピーフラッシュないよ
ねえポッピーを殴って
内部感じちゃったた
文字だしたした
この日やは俺いられ
先使ってもいいし
カフェ売るとないよね
ないね
これ早く処理したいのはだいぶくるワン ちょっ
スパロっ
シュレリアできましたいいんだけどピパチで アンフィやばいって
いのち試合ってはないん
誰が操作した俺だか オフィアのせいか
いつ何1レベからもおかしかった
難しかった
なんか最初キーとっていっ アイスとっていたいなぁ
ここいる
スパナ入ってきてる
これ2対3勝てるよ今
相手AD乗り越え
ウルトラ何秒
15秒
ウルトラ自体でもさすがに
詰まってみ
味方やつのこれいいある
危ないっ
この後戦え抱えるよ
スキル全部使ったこいつろうん
シレリアもある
いやドラゴンできない
それ足りよね
あるよ
ヒールマリア
俺は逆にドラだけどねうん
スカーナウルトない
タワーおるかー
14分だ
あーめっちゃ美味しいこれ
味方死んだけどそわす
ドラゴン触ろうこれ
黒馬です
来
たらファイトできるシ
ルリアもある
これしようかな
1回見る
ナイス
1タワー投げれそう
投げるか
全部食われたた
これ下ムーブした方がいいかも 上ない
俺そう
余裕アフェあれね紫あるから
ないを持ちました
めちゃくちゃいっ
最高にゲーム進むなぁ
に行こうかなぁ
あーだが安い
だが安い
アッシュマジでクソ強い
アッシュでレート上げようか
アッシュはマジでレート上がるぞ
ARもアッシュやってたやつ多かったわ
アッシュはマジで強いぞ
なんでもできる
BPSも出るしなぁうん
スローがね、スローとシックで本当に
なんか投げれる回数が多いうん、
しかもタンク溶かせるんだよな、アッシュって
意外と
やばい、ボットなんかヤバそう
pp を これはにサウルとってあげたら
あ 日のルートもあるけど
リゾンてっきー
テイム100なちプレイなってんだけど やっぱ
なんかおかしいがいて知れリアルス
ん
僕も持っています
ウィーン なんかを相手のアレがおかしい
ローテが 持ってバグってるのって言うやからポップ
大丈夫であれ
番なくてもいい
この終わった
あ 危なっ
トップ行くこのまま流れよ
戦ってるらしいよ
俺売れたるから大丈夫 これ
おらないでおらないでおしまし
マジいらない
入っておらない方がいい
これフラッシュあ
やばい、イノシシが襲われてる
バレてない
これしまーす
これバケてる相手
俺らの俺らのマクロというか相手がバケてると思う
この時間にね
スーパーミニオンおるとね
特にねバロンも触れるわけでもなく
スーパーミニオンで相手に経験値
動く範囲だと
20分以内に
インヒビターおるのはやめましょう皆さん
バロン食えるなりインヒビ取って
て 教科書ですこれ
バロンクエルならそうだね だいたいまずくなること多いから
サイドは追っておく
夫は最高だね
やばいねルル楽しいなんか
んで楽しいんだ
adc がうまいと楽しいんだよねるるっ て
モデル楽しい
gp がさあ神になっては
は ねえなぶっちゃおう
あのスキル強じゃね
最強アレスロ向こうだからね地味に強い
さあは少し
青食ってミットをして
相手の赤食べて
おい触るな
赤触ってますけどどうですか
うるさん
スマイルと使えそう
お前殺すわ
えなんか変なやつ当たってない
何なら殺します
投げれるか
届かないのこれ
届かないか
突破せーおりやな
俺らバロンでもいいけどね
俺突破せー?
いいよ
なんかいるよ
全部ある
ベルトもある
大丈夫だよ
いてます
上から行くわ右から
リゴールしてるぞ
いけデロスター
ベルトあるベ
ルトあるそいつ
ダブリー
おー強い地味に
次プッシュしようこれ
俺バリアあるよ
フラッシュある
なんか事故ってね
怒ってる?
帰ります意味ないフラッシュした
エリキャリーはドミニクを前に戻すと良いと思う
弱すぎない?
ロリやってない間にコンデモネーションがないことになってビビった
ねえなんかやってるね上着てるきっつやば らしない
ねえ具
さっしゃって俺売るとなかったんだけど
あのフェイに売れたっていいでてっ
当たんないねそれ
おーうまい相手
近いあったのかな
やばい
ビコりそう
バリアある
バリアは?
まあいらないと判断する
やべ俺がやった
アフェのレベルが高い
ビビったんだけど
多忙したら
最後誰もさないかと再開されどいかなき
これはバロン触ってもいいんだけど あの触るというかプレッシャー入れてもいいんだけど
いいなパイプ巻きちゃうなぁはっきり
なんか afk してる
早くウルトしてよ
バロンやろ
ちょっと遠いから待って
ファイトねちなみに
ファイトね
言ったからね俺
撃たれ撃たれ大丈夫大丈夫
倒せない
マジで?
見てもらおう
味方のタワーが破壊されました
いやこれバロンいっていいよ
俺ラミットプッシュした
バロンバロン
ティピアないけど
多分いけると思う
どうする
どうしてやろう
てぃぴーきてるけどやりきる相手すまない
入る
あっつ
ドラゴンドラゴン
これさからビジョン何行くなし
しっ あなたのチャンありました
何言っている
そうさんない 愛
知
見 ie エンテルミヌス あテレビあってこれモータルリマインダーじゃないのかもしれません
あれは数冒険とかは
王権はいらないんじゃないこの相手
分かんないから知見でいいやろ
どうしようこれ
やばいメジャー16枚だ
うーん
まぁちょっとリリアマン
うん
ん
b レベル戻ったねー
待って あやばさ
あ死んだわー バックだな
あまじかって
やる
まずい
人が襲われてます
ごめん
なんだこれ
今ので死なんのか
俺らのバロンが
こいつこいつ
サイドサイドあ、
おられたな
相手の方が金持ってた
ちょっとっ あるちゃうまでもご逮捕したら絶対勝てる
ドラゴンでみよう バロンカー
ますかな大きいらしい
ファッションのこと殴れねー
おっ俺ふわっあれ
まあ何もないしあり
別ワンチャン見るか
無理そう
エリアがん
これないからね
もっこしたいけど
いいよ
中気をつけてですかの
見えない
帰る帰る帰る帰る
ワードあるんだけど
ラッシュしてきたんだけど
意味ないフラッシュしてきたんだけど
いっb さん
裏10分
懸念しません 日々たんが破壊されました
てるなっ
みないティング ドラマ以降そのもっと不審していっ
gpt pr カラー
いいやる?
はい
俺ルタルから
相手どうだった?
よし
バロンいける
バロンバロン
ここはなんだろうか
ミッドが
リリアいるから大丈夫
通貫なので
大丈夫大丈夫
やろ
オリアナ、ティティは
これボットね
どっから湧いてきたんだあのフ
ェイの
メジャー
このウェーバーいらん
トップはいいよ
ミッドボット行こうこれ 1
人管理してもいいんだけど
こっちの方が多分早いゲーム
本当はシェーブしたいよね
でももう行こう行った方がいい
次のミッド 押して?
押したい
終わるのか
ん
誰かとっていかないと 解凍すれっていく
よ
いやボットのパースです
テネン来るよ
わー右来た
テネン来る後ろ後ろ後ろ後ろ
RG秒だけど
リコールミッドかな
リコールミッドで
次ドラ取って
4ドラで終わりか
骨がねえどうしよう
えーなんかないかな
オリアナが流れ玉で死んだ
エネンクラッシュしたわ
オッケー
なんか動きてる
どうしよう
試合だね
GPはまじ神だなG
Pはまじ神だ
あってもっかみたいな
これグループしたいけど相手グループしてるから
コリアナがディスキャップウォールドらしい
こいつとか行こう
ああいうやつ行こう
ミッドミッドあ、
ごめん、アル打ちだあ、
いや、すぐ上がる
ミッドミッド
レーナーがデスキャップかい
シュレリアはあるよ
まずー
ベルトない
か
ん?
大丈夫だねこれ大丈夫大丈夫
ドラゴンまで行ける
ミッドプッシュできるこれ
うん
大丈夫だけど
超デッキ
2インフィビでもいいよこれ今
いやドラゴン取るか怖いね
ソロでいいんじゃね?
別に
リリアよ
でたちを誰か一人よろしいけど
盛りだめするん
欲しい
相手のブルード やばいやりすぎなんた後発達にあると
コシロケ 見どころっといこう
たはないからでいっ
持っています
待ってねこれ
ヒール
大丈夫いい汚れるたーーー
頑張っていくぞ
スインヒビ取って
リコールしてバロン
ボットでいいボットでいいこれ
ミットプレッシュないから下タ
ワーないよタワー
これでミット行って
リコールしてバロン
いいよお
とこゲーム
ちょっと怖かったね
ちょっと怖かったか
ちょっと怖かったよ
41しかもらえないんだけど
強化クリア
何ポイント入ったの
いやこれ
いやいいななーっ アイナが
なんか 愛人と火力低いもん
クリティカルナンパーの愛言って50% 75パーのか
裏剣 pd
モータルリマインダー でも
モーカルリワンダーのがいいよ
これポッピーのがいる子だった俺
相手のフィードした人間に送れるんだよあ、
そうなの?
相手に送れる気に
全部味方に送ってるわ
え、
あれって3人味方に送れるの?
送れるよあ、
そうなんだ2-
1かと思った
どういうこと?
2-1って
味方2-1みたいな感じだと思って
なんで3なんだろうね4じゃないとさ
喧嘩じゃん
喧嘩
4だったらみんなに送れるのに
みんな三笠にしか送れなくなる
んーなんかなルーンがなー微妙
ぬいなぁルル
おやすみなさい
面白いじゃねーかよ
俺シーズン始まりこんな勝ってるの初めてなの
プロやめてくる
いいじゃん 基本コケル56-
1 今今5-
1やね
あのジンクスの試合もな
あれな
ちょっと遠いのだあれ
今のロルマ
ジで逆転しやすすぎるから
ワンミスで終わる
なめたらダメなんだよな
ん
2にしちゃうとな 同性もこれ絶対やんないしな
マスターで満足 いや
あれなくすんだよね基本
あの貯金
あーそっか
1日1000万
あさやんとダメだからね
でも今14個まで
貯まるから
2週間分貯めれるよ
2週間やんないと悪くない
もちろんマッチング早ければいいんだけど
それはそう
ずっと言われてるけど
まだザカセンで
巻いた種がね
まだ
開いてない
あとどんぐらいかかるかな
まあ学生から始めた人が
マスター行くの
2年ぐらいか
2年で行ったら早いね
もうちょいかかるか
でも2年ぐらいで行けんのかな
今の
ブロンズとか
アイアンのレベルが高すぎて
昔のゴールドぐらい上手いんだよな
普通に見てる感じ
結構今
初心者初めてランクを
始めた人だと
既存の人が混ざって
すごいことになってるって聞いたけど
そうなの?
うん
1年で大会来た
センスある人だね
1年でダイヤはセンスあるね正直
俺ぐらいか
俺ブロンズを経験したことがないからさ
それはそう
ボル始めてからブロンズになったことがない
昔はシルバースタートだったからね
振り分け終わったらえ、
ひなこさん
エメラルドすごいね
プラチナじゃなくて?
エメラルド行ったんだ
どう プラチナという意味はだいぶ話し変わってくるよ
エメラルドの方が上っていうのなんかちょっと違和感あるんだよな俺
いやー俺はもう感されてるねアフェンダーとみたいな
アセンダントってさあダイヤのあれ ダイヤの上が先だってだけ上じゃないのあれ違う
違う?
え、そうだっけ?
あれでしょ、バロでしょ?
うん
汗の方が上か
汗の方が上じゃない?
俺ダイヤの方が上だと思ってたわ
わかんないけどあ、
そうなの?
あ、そうなの?
プラチナ、エメラルド、ダイヤ
エメラルドってな
ミッチーもエメラルド言ってたな
ウィッチー
ウィッチーさん上手いよね普通に
ウィッチーは
たまに見るけど
上手くなったんじゃない
あんまやってないでしょしかも
ウィッチーとゼロスとってどっちが強いのバロー
今やったら
ウィッチーだね
俺バロやりたいんだけど
バロで揃え入ったらさ最強 まあすぐ今から
3年以内で言ったらやばい
やばい伝説残る まあ伝説は残らないねあのこんなんだ
伝説残すとしたら何?
世界大会出たら伝説になれる
レディは
センサーって頑張れば
人間になれるそう
なんだ今めっちゃ難しいって聞いたんだよな
結構煮詰まってるからね
1年間毎日バロだけ考えて
努力すれば
CSGOのグローバルエリートは
実はそんなにすごくない
バラの方がむずいんじゃない
時期によるかもしれない
まじでグローバルエリートの時期による
俺まじでなんか
ドゥーって言っちゃったから
俺もめっちゃ行きやすい時期に
今バログ
クソ環境でしょ
何が?
ネオンが本当にゴミキャラだから
あーエーペックス?
いや違う
なんからしいね
ネオンがマジゴミだから
キャラ増えすぎじゃない?
ないだろう
キャラ下だからもう
覚えない
キャラ増えれないんですよ待っておりゃん
なるだろっ
クソゲーなんだよ
ジャングルでもいいけど
一番むずいの
レート上げるの一番むずいの
ロルなのかな
なんなんだろう
ロルロルかな
バルはだって500円だよ
でもアジアでしょ
大丈夫
バルの方が簡単だね
ロールより
マジか
いいや、ジャングルやるわじゃあ
俺ジグスやったい
ジグス?
いいよ
バンサイズ
フ
ェイヤーのか
いいじゃん、ヨコセナだし
エリスだ
やだなエリスタロン
サンレベ気をつけてください
エリスタロンやだな
ゲームしたくない
ん
ねこれダムか
タムトップ
わかんない
絶対さんとっ
いや今のうち 持ちトップもあるかもしれない
やりすぎねー
サヤス言いなきゃやる気だね
やる気すぎない?
マジでやる気だね
んーんーんーんー
よいしょ
レンタだ敵
レンタ夕日だ頑張って
夕日につくだけ
プロデュオじゃん
プロデュオ
俺らのいるよ
思ってたら
タイミングしたかったなぁ
まあ序盤はましでそうきなし 入ってがずにかっ
れこれもっと見なくていいですかいいよ
ずリフトへようこそ トマジミリスを見ないと
エンティが育てばそれでいいですよ
一旦ファームしとこう
セナの位置クソ怖くない?
大丈夫なの?
わかんないセナめっちゃアグレッシブだよ
そうなんだ
大丈夫?
この位置
俺ヘイだからああ
そうや
いいスタートなんだけど
ミニオンが出撃しました
意味不明さすが
何考えちゃう
相手リーシュするよこれ
絶対リーシュするよ
やばすぎるよさっきのん
前にスキルだから大丈夫
一緒している
一応みんな投げない
パロンクラッシュね
え?
相手はここ
アボットだ
ぞノ
イスすぎ ジャングル終わった
べき
ん
ましたかに 太陽
それもっとエビやばい
待って
逃げて
やらないで
タムケンのルートカットしてくれてよかった
まずいか
大丈夫
問題ないか
マジ?
勝てる勝てる殴って
勝てる勝てる
ああああああ
あマジ ドアスイングだ
積極を倒しました
ああああああ
だっちで見れちゃうされました
まあ下サイドだけど
あ?
何これ
相手のサポだけ来てるんですけど
いやこれ無理だな
触った
当てると思うけど2対3
いや戦おうこれ
上上上
えちょっと待っててい
ないじゃねーなぁ
ん タリウスマジか
学問です ま
あ仕方ない
見えてなかったねダリウスの
あれが
絶対勝てるんだけど生きてくれたら
ています
セナがボットにだね
な仕方ない
ずっといける?
それ
俺一回テレポで帰らせて
オッケー
ブラッシュしたんだけど
逃げてきた
んーまあ無理かなこれ
リブしよう
ん
てな嫌いだなぁ
バルーンだけどね
つけたよ
悲しいなぁ
終わったっぽいな
だいぶだ
やばいリップ
割かれた
かてかなんでセナずっと僕っていいんだろう
終わったこれ
さすがに
ん
俺俺マジ一人でいいけどなぁ
仕方ないでも
スタックいくつせの
26終わってる
やっと一人でファンできた
やべぇ
終わった
ふぅ
QEするだけのゲーム
ん
お家も無限ローメだからなぁ
ねっ
ファームするとこないな
エリスがモンスターか
これあれ エリストタロン強い
タロモモンスターか
下だ
だいぶらしい
私の指導なおめーぎぶっ
気分かなぁ
ワンちゃん
移動
悪くない
そんな悪くない
正直悪くない
それかいい
いい
トゥルポーとしてこれは美味しくない?
めっちゃ美味しい
ドラゴン欲しいけど微妙かな
やりすぎ?
相手リコールじゃね?
下げて
こいつこいつやばいけどこいつ11
ただ買って戦って
あんまじでサイドすらなかったん
の
たりす今更くんのかい
なんか人いね常にファイトマン トップ側はサポートにしボタンがトップにし
いいし次行こう
なんか湧いたわ
いくぞやるしかない
やれそう
わかんな
やるしかない
これも期待を遊びにくそー
これは無理だな
これはちょっと無理かも
いやお供の面倒って
せっ
かくボットは神プレイしてくれたのに
他のタワーが破壊されました
ライブいなっしゃのになねっん
誰すごくてくんなかった
俺が a だから使うじゃなくてあごめん 本当
俺がフェイなのもあるけど
あそこでボットに入れる意味はない
やることないな戦うか
どう
いいね
ファイトするぞ
そう
いいダメージ出てるんですけどね
お頑張れ
あおしい
変なかそれ
フラッシュないけどね すごいこれ
仮面の素材を仮面をしたら素材勝手に勝つというんだ
結構
今の相当良かったけど
ダメージ足りんわ
エリスアイテムやばすぎるわ
エリスやばい
世界で一番育ってるアイテム
やばいねあれはやばっ
リチウェインと
ラバドン
だから勝つ方法を募集
とりあえず相手の回線をちまち
それしかないようん
対決勝ち
じゃあバランス開いて
戦ってもいい
スマイトないです
遅いよファイトだね敵
5対4だけど
うわ
うわ早足
早い早い
やめないかやるかまだ
ワンチャンある
まだやりたいらしい
俺はどっちやっていい
ワンチャンあるか
なんか構成は悪くないけど
まだやるか
俺のQEと
ウルトラ5人に入ったそれあるね
それお願い相
手に問題がある相
手に問題でも若干あるけどね相手問題
ワンチャンあるぞ本当
やっぱ仮面だ
んー
バロン触るよ敵
やばいTP来てる
バレた
また食われた
あるある強いフェイ強いな
惜しい
終わりだ
本日はここまでと
いやー
順当にしたらキャリーだったの俺
終わりですか?
できるよいやどっちでもいいよ
俺もどっちでもいいよ
待ってなんかロルが
バグってるお、
振り分け戦終わった
ダイヤ2、51ポイント
ダイヤモンド3に降格しました
次ラストかな
いいよー、じゃあラストラスト
あーてかこれなんでさ
来てくんなかったんだろう
おかしくない
これなんで先にタムケンが来るのどう
やって来れるの
いやーよくこんなやつ頑張る
これでどうやってタムケンが先に来れるの
なんでなの
どういうことこれ
これもう限界
これ来
させちゃダメなんだけど
ん
猫道でを アクセスしれんだ
いいねー
おいゲーム終わったのに4
確実に終わってたのにこれ
を買ってるし
見てなかったのかの俺が入ってくる
やばいんですけど あ
とこれは何やりし
これたリウスがさあなんかしたいくんだ けどそこっちで戦おう
これどうやって戦うんだろうしたで
絶対上なんですけど
マジでバラバラすぎるこれ
ロルはやればやるだけ上手くなるからな
実際
なんでみんな
上行ったら絶対4対3で勝てるんだけどけども
海だけ
これもし相手が下がったら何も 怒らずにこれ全部取られて終わり
adcは 上行ってたらファイトできるん
だよねこっちね ジャングルはミッドゾディー
をしろ コックは一人でね
これだけ取られて終わりかー になるんだけど
相手がバカだったら
決まるんだけどここにいたら
オブジェクトのファイトのための
キルじゃねえわ
あれしてほしかったな
こんなん絶対勝てない
4対34対2も勝てるんだけどこれ 打粒子6レベだし
ここで終わった
これは惜しかったた
確かに 103アルファーズでてたか
かわいそう
どれが食べれてたらなぁ
すべての値段がきつい
でも会話
この9が入ってたらなぁ
せなの
ねほめちゃおしこっ
ん
でもこれはたベリスやってんなぁ
どこでバレたの俺一体会は無料だから
ゲームキーボード去ったことない
いやでもしこれはでも違うのわかる
ドラゴンを倒しました
予想できるな
惜しい
ジジイ
今パンクワークのレバーレス買うと
レバーレス入れる袋みたいなのが付いてくる
ドルのランクはどのくらいからいけばいいですか
ちなみに私は30レベルになったら即
30レベ速合の民
30でしょうん30だよ
てかロル上手くなりたいんだったら
ランク2いけ
それはそう
ノーマルじゃ上手くなんねえよ
これはねはっきりと言っておく
ノーマルじゃロールはうまくならん
今はあれないしね
プラチナに飛ばされるとか
100になるまで行くな
じゃないから俺
30になったら
ランク回してアイアン4まで落ちて
それでもランク回す
内部腐ったら
まだもうそのアカウント終わりだよじゃないんだよ
内部腐っても手は上がるし
そもそもその内部が腐った理由ってさ
あれなんだよ
自分が負けたからな
残念ながら
ねえイチバルスって強いの今バルス
なんか強いらしいよ
やってみてよ
エースエ
ースだね
リーサル持つんじゃない
なくされたいやでもわかんないごめん強くないかも
俺弱いキャラ嫌いだよ
うん強くないかも
じゃあやんない
強いのはもうアッシュジン
ジンクス
かな
アッシュとジンが一番強い
ジンクスってバフってある
否定はないかな
かな
でもやはり強いって言ってた
カリスタめっちゃ好きなんだけど
どう俺も嫌いじゃない
カリスタレナータとかやったらマジで
これボコボコできると思うんだけど
長いことやってないからできるかわかんない
カリスタはやってないときついか
昔よくやったんだけどね
そうだジンクスバフきてる
きてたわそうだ
その向き合ってきて
マッチングを正解
なんでこんなマッチング遅いの
利用していくか
いつもどれくらいなのマッチング
20分とか15分
じゃあ同じじゃん
さっき30分だった
寝ようかな
終わり
あと20分まで待つわ
20分まで結構待つ
寝て待っとくわ
了解
今クライニング倒した
眠い
でもめっちゃ眠いときに寝るのめっちゃ気持ちよくない
今寝たらマジで気持ちいいと思う
今寝たらベッ今、
達也のあの姿勢で寝てる
達也?
あの寝てるハイタニスタンプ
エンティーはすごくやってるし
ちょっとやってたね
マスター行ってやめました
あのゲームさ
本当に
MRじゃなくて
次の目標が欲しい
次の目標が高すぎない
マスターレイといったら
なんかレジェンド
なんかさ習慣作ってほしいって話を
ユーミサポート見えてるけど大丈夫?
サポート戦ジャングルも嫌だから見るわ
いや俺上手いよ
ジャングル
さっきのは
トロールされた
よし
エンチにレイドして終わりますえー
恥ずかしい
おやすみなさい
おやすみや
べえレイド来るぞみんな
構えるんだ
構えろく、
くる
レイドがくるく、
きたー
お疲れ様ですゼロストさん
レイドありがとう
うわすごいすごい
レインボーなんだけどこんな
眩しい
眩しいた
ぬき忍者混ざってるけど
こんなスタンプあるんだね
今日はチルということで
でも俺も次ラストゲームかな
ガリさん
ティアワンサブスク
9ヶ月目ありがとう
と 声眠くなる
多分 bgm じゃない
ロームするのは
ボットのレーンを押し込んでから 相手の
タワーにミニオンを押し込んで からロームすればいいよ
それ以外はロームしなくていい
あと味方がジグスとかフェイで
タワー下で
一人でファームできるときは
してもいいよ
それぐらい
BGM
これ人狼のための子守唄っていう
シャローさんのBGMですね
いやでもこのBGM
昨日見つけて
めっちゃいいなって思って
擦ってるる
あのフリービジエム神
シャロー
加算ってサポートやっていいすか
すみません
ずっとやりたかったんだけど
ゼロストー起こるかなって思って
やんなかったんだよね
強いのこれ
ネタだよね
何が変わったの
ムーンストーン行くの
なんか
墓地下さんとかいう人が
シールドバッシュで
殴るっぽいけど
えそうだよね何がさ良くなったの
何も変わってないよねだって
えシールド量とか
上がったっけそもそも
カサンってどこ
あいたいた長すぎるな
何が変わったの
ムーンストーン積むと
Eのシールドが重複する
バグそれバグじゃないよちなみに
そういう仕様だよムーンストーンって
どういうこと
オールアウト中はクールダウンが50%短縮されるようになりましたこれだよね
これのこと言ってんだよね
ほんとかな
ほんとかな何上げすんのこれ
言い上げ
スキルオーダーはQWEで取って
EWQ上げですだって
ルルでよくない
ダメなの
ちょっとこれ読むわ
墓地化さんのやつ
これ
あ来た
まだトップカサンテで消耗してるの
今サポートカサンテの時代が来ている
ということで僕の脳内で完成した
最強のカサンテサポガイドを書いていきます
一度もプレイしていませんがふざけんな
説明を聞けばなんか強そうってなるはずな
ぜサポート加算手なのか
オールアウト中のクールダウンが50%短縮
加算手のEのシールドオーチは250と非常に高く
シールドといえばカルマのEの200を軽々と超えていきます
それを4秒ごとに自分と味方に付与できる
この時点でヤバさが伝わるはず
E以外はどうなの
Wが最強のピールスキルとして機能します
広範囲の敵をアンストッパブル
プラスダメージ低減しながら
弾き飛ばす様は
実質ブラウムRを連打しているようなもの
どういうことブ
ラウムRを連打って何
え
意味わかんないんだけど
しかもCDが大きく下がったので弾き放題
そうなの
オールアウト中のダメージもすごい
そりゃ強いわルームビルドは
超絶OPサポート加算ってこれさ
マジでひどいよ
自分でプレイしてないのに
超絶OPとか言ってみんなのことを騙して
これ1コア何行くの
ルーンはこれだって
本当かな
これなんだ
ビスケットは確かに強いんだよな今
1コア何行くの?
俺は聞いたんだよね朝起きて
レーン戦どうするんですかって
聞いたんだよ
QAAとWを使ってトレードしていきますが
自分からは仕掛けられないので
基本何も起こりません
実質そんなみたいなレイングになります
あとタンク相手はいいけど
エンチャントアイジサファイティ
何もできないのでどっちです
弱すぎない
これ1コア何行くんだ
マジ終わってるわ
自分でやってないっていうね
でも俺が
あのー
やりますよ
そんなの
おじかさんいないんだ今
やっぱねこういうね嘘を発信嘘というか
こういうのを発信するのはやっぱ
どうなんですかね
ぼちかさん
いやすごいいいことも
書いているときあるけどけど
これはちょっと
インプレ稼ぎですか
本当にやるんですかやるよ
音楽変わってる
こっちの方がいい
デバスターさんタイトルに載っけていないのも
忘れてた消すの
今までやってたじゃんだって
本当にやるからね
超絶OP
なんだしょ
うんじゃあやるよ
そんな
これイグソの方がいいのかな
超絶OPらしいから
そんなやらせてもらう
エンティ動きます メイジがきついらしいから
じゃあ ルールでもパンして
ロール ps で見てほしい
いいよ
てかカサンテがさ
消えてるんだけど俺の
あれから
カサンテってもうトップだと終わってるのこれ
一番下まで下がってるけど
間違えた
これね
え?
イ
チコは何?
イチコは何?
サポート加算手が超絶OPらしいよ
墓地加算曰くだから俺が
試しに
見に行きますと
ムーンストーン1コア?
ジークじゃない?
さすがに
うわやべーこれ
おでも相手タンクだ
悪くないかも
俺カサンってあんま使ったことないんだけどさ
今のWって
あのウルトってさ
W解消される?
されなくなったんだっけ
W使った後に
ウルトしたらもう一回W使える?
誰も知らないじゃん
ね
ん?
俺加算ってやったことないんだよね
やったことないんだよな
ジークケイニックソンメン
え嘘でしょ
いや俺は墓地下さんを信じるよ
さすがに
墓地下さん信じますけど
ファーストタイムでも超絶OPだったらさ
超絶OPでしょ
ザゲリスの人どれ
武器を叩きつけて
オーケー
オールアウトはクールダウンが33%ああ
サモナーズリフトへようこそ
俺は何もできないぞこれ 加算てからは仕掛けることができない
待って本当に強いの
でQ上げないんでしょ
Wと
EW上げるんでしょ
ドン
あでもQ早いね
あちょっと強いかも
わら
なんか入ってきてるぞえ強
ブラウムで良くない?
ちょっと黙って
ブラウムで良いんだよね
そういうのいらない
うえ
ねえ急フラッシュできる
できないさそう
つえーやめてマジで
実質ブラムウルトどれが
当たんないよこの球
待って
え
待ってこれ向き変えれないのか
そっか
今向き変えれないんだ
は?
でも今のザヤが戦ってくれたら勝ったな
これのせいでカサンって引退した
突破無理だろうねでも
えこれさあーそうなんだ
へーなるほどね
まあ
こいつは
バレ
た俺
これいいってさ
実質
あー
俺操作が下手かな
あうーん
足遅すぎない
ちょっと
ちょっと待って
てかさカリスタ絶対無理じゃない
カリスタどうやってて
今の ew すればよかったのかな キュウイ
やつ俺が下手なだけあるぞ
敵を倒しました
そんなことないってかなんかもさいなこのキャラ
めっちゃもさいんだけど
ザヤが泣いてる?
いや仕方ない
なんかめっちゃもさいな
グロいこれ
ですプリン
中もさ も
っさんじゃん
もさすぎない
えへへー
よし
こいつは
戦うチャンピオンじゃないね
エンチャンターだ
こいつエンチャンター
うん
こいつはエンチャンターだね
俺から戦ったらダメだ
自分からは仕掛けれないって
ポチカさんも言ってたのに
おこれこれ
待ってウルトしてたらいけたな今
うわ俺がミスっただけじゃん今の
ウルトしたらよかったたーーー
次やったらめっちゃうまくできそう
いい いいウルティー w ルート
は?
ウルトこんな短いんだ
カサンテって
これイグゾの方がいいよね
ね イグスだったらもうちょっと殴れるかもアリ
スター絶対無理キリングスプリン
イグゾストの方が
いいかもしれない
実質
実質ブラウムのウルト連打って何
あれはさ何なの
あれはどういう意味なのかな
でも1コアできた
え
ブラウムのウルトレンダってどういう意味Qの話
Wの話
どれ9-
3がってこと
そういうこと
俺自分からは仕掛けないよ
言ったじゃん
自分から仕掛けちゃダメだって
言ったのになんで仕掛けるの
でもやりたくなるじゃん
あんな前出てきてさ
これめっちゃOPって聞いたんだけど
何が強いんだろう
敵を倒しました
ムーンストーンのシールドバグって何マジで
バグじゃないよ
バグって何
そういう仕様なんだと思うんだけど
わかんないよ
えムーンストーンのバグがあるの
何のバグがあるの
ムーンストーンで増加した分のシールドが残り続けるえ?
バグじゃん
何それ
先言ってよ
そんなんバグじゃん
え?
何?
じゃあ1億シールドができるってこと?
みんなそう言ってた?
修正されたの?
バグなんだったら俺使っちゃダメじゃん
バンされるよアカン
どうすんのこれ守って
ねえ
ルルで後ろでシールドしたらダメなの
コメント見てるよ
次いこ
でもさそれをさ使うとバグでバンされるよちなみに
バグ利用で
知らんけど
残り続けるって何マジで
てかこれさ
EしてWを後
ろにした方がいいね
あそうなんだ
えじゃあ
一生Eするってこと
この向き変えれないのやばすぎない
ダブルやばいなこれ
これピールピール
キルしよ
てかこれさ
Eするより
QWしてウルトしてからEした方が強いな多分
じゃない?
Eを使っちゃうとダメだQ
WしてE、ウルトEがいいんじゃないかな
そんなことない
あかん
昨日の誕生日配信残ってないアーカイブ 消えてる
あと1になっちゃった 100
円って言うとしたら
昨日のアーカイブ残ってない
待ってできたできた
これで
いいしたら
え
待って
は
え
終わってるやんこのキャラ
終わってるやん
え
ガチで終わってるやん
は?
ガチで終わってない?
終わり散らかしてるんだけど
はい?
はい
これ
やばくない
普通にバンされるけど
っていうか
えなんで修正されないのこれ
ダメだ
あ
あれ俺セジョにつけたんだけど
あ一人にしかつかないんだんー
やば
これは使っちゃダメですね
売ります
これは使ったらダメだね
でもさ
何のバグなの
これ加算ってだけなの
やばいマジ柔らかい
4月から直ってないの
絶対ナーフした方がいいよ
ナーフっていうか直した方がいいよ
だってこんなんさ
加算手サポやって
ムーンストーン1個は行って
無限にいいしたら
絶対ゲーム勝てるよ
100%
やばいけど
さすがに
初手ブーンストンで
これさすがにやばいけどな
これさや
ばいよ
これいって
ムンストンできるじゃん
これいったりするじゃん
これするでしょ
で9レベでしょ
は?
これやばいけど
さすがにやばすぎない
はっ
多分これやんない方がいいよみんな アカウントバンされるんじゃないかな
これ わかんないけど
やばすぎない
これさいや、
カサンテ使うのやめとこう
これダメだ
皆さんカサンテは使わないようにしましょう
えこれ仕様じゃないよね
バグだよね
やばすぎる
いやこれね
ダメだね
いや墓地下さんは多分
知らないんじゃない
知らないんじゃないさすがに
知ってて言わないでしょ
え?
これ2パッチ前くらいからあるバグ
おじかさんこれ
俺のことバンさせるためにやった
いや
これだったら
強すぎるよ
いや増えてたよさっきの
リプレイ取れてないわ
見る?
あ、こっちだ
これはさすがに強すぎるよだって
1コアできてさ
一生ADCにシールド張りまくって
これやばいよ
これやばいけど
見てほら
シールドだけで1000超えてるよ今
俺そんな使ってないのに
やばいけどこれ
これクソだけどさ
すがに
これクソすぎるけど
しかもさ
これ
死ぬまで一生つくんだよね
だから
シールドがマジで
無限にスケールしてって
1万とかになって
は?
なんでこれ直さないのライオットは
シールド減衰しない
これやばいけど
だって要するにさ
普通に
HPが無限スケールするんだよ
しかも1回のEで
340の30%でしょ
6秒に1回HPが100増えんの
1分経ったら1000増えるんだよ
クソすぎない
いやこれは
使わない方がいいと思いますよ私
バンされますよこれ
ちなみに
はいどうもおはさまで今回やっていくのは
カサンテ&アッシュですね
皆さんシールドの使用しておけますでしょうか
シールドはあらゆるダメージを代わりに受けてくれるのですが
スキルのシールド値は高いことが多い代わりに
効果時間が短いというのがネックで
ちゃんと相手のスキルに合わせて使わないと
ヒール系スキルと違って完全に無駄になってしまうんですよね
ただしとある方法って上限なし
効果時間無限の最強シールドができるんですよね
やり方は簡単
これさ大丈夫?
てかこんなの紹介して
悪用現金とか言ってさ
バグをバ
グを紹介してるんだけど
再生を購入後味方チャンピオンに
キーを使用するだけ
こうするとムーンストーンの再生で
増加した分のシールドがなぜか
無限にやり方は簡単とか言ってさ
残り続けるんですよね
こんな無限シールドカセントが
弱いわけがないというわけでね
本編いってみよう 今回は相倉さんに来てもらってます
相倉です
いやいやいや
いいぞいいぞいいぞ いやたぶん こんだけシールがあるんだったら 多分ね俺耐えられる気がする 手泥まんこ
悪魔なんだけど
動画内でライオットに問い合わせたけど 問題ないって言ってたの?
え?
それ本当?
ちなみに
実質だってさ
今俺の体力
どこにあるそれ
それ本当?
それ本当だったら俺やるけど今から
やわへんないや
まあまあまあまあまあ
すごいあるじゃねえかここに
これクソだけど
あるかポイントラーナスたまーな
ラーメンなぁと思うけどあクソすぎると 大丈夫や
いいやー誰やりたくばっかいとか入って ドラゴンでもザークでアロンでもする
パワーバローン
アッパーちゃってるなぁ
ダメっすよ
これは
5分50秒で言ってる
できるんだよねシールドがあるから
今の俺結構たまくらってたけど
減ってないからね
ちなみにだけどさ
俺毎回あれだからね
こういう系のやつ
ショートでもしたらちょいちょい上げてるけど
俺ちゃんと毎回公式に
言ってるからね
こういうのあるんですけど
大丈夫なんですかって言ったら
サポートセンターの人は
とりあえず
上に伝えておきます
お答えできる情報はございませんって
OKじゃなくない?
全然
OKとか書いてなくない?
大丈夫なんて一言書いてないんですけど
ダメだよこれ使ったら
まあバンされる覚悟があるやつは
使っていいんじゃない
って思うけどでもこれ
なんかロルってさ
バグをいっぱいあるんだよね
なんか今治ってるか分かんないけど
カルマもバグがあって
カルマのマントラってさ
ウルトってスキル当てたら
解消するでしょ
サポートアイテムの
紫のザズザクってやつ積んだら
あれでも回復するんだよね
っていうバグがあるんだよ治ってない
それを小池家に使ってる人が
結構いると思うんだけど
俺はやめといた方がいいって言っとく
とりあえず
俺は言っとくよ
え何これ
待って
どういうこと
はい
あそうだよね
とりあえず一回やってみない
いやさっきやったんだよね
農地ジャングルか
フォロワー22000人
ありがとう本当だフォロワー22000人いってる
ありがとうございますございます
いや これはねぇ
使わない方がいいですよみんな
これは アイドも花です今回やっていくなかさん
て&アッシュですね皆さんシールドの使用 していますでしょうか
あ いるのが洗いいるか
足
生されますよみたいなことを言ってるけど 集でされないんだよなぁ
今回夏前回のパックからあるからねー どう考えてもバグなんだよ
ちょっとやばいやはなってるいやー 今なってるねー
えっ でも用営キャラ
キャラが弱すぎるこれシールドがすごい ですねっ
えっ
キャラ4円だけでのヒールだぞ
すげー やっぱりを言えよこのキャラ
今いるかなぁ 俺
俺
俺の中だとさ俺は何か俺かさんてる見せられたんだけどってなが修正できないんじゃ ないかなぁ
かつたっあさんてに見せられたのかと思ったけどこんなことは な
いや 嘘すぎなこれ
我は夢だろうか飛んでたわ
いやー
これが
おお
しかもこれさ
デュオでやってんのやばいな
ノーマルだろうけど
ない
俺はさすがにやるだな
うーうーうーブーブー
確かに自分でやってないのやばいだろこれ
自分はフラグデスモードでやってさー なんか今日は相倉さん読みましたとか言って相倉さんにかさんでやらせてもやばすぎ
だろこれ これやばいだろマジで気持ちよくなりときたなこれはずあさん
合図だから何もしてこないなぁは俺たちは待ってどんどんかたかっ ザーサンてロールの人これ
しょうがねぇ
あのゼドに面と向かって
ケンカ売りに行くかぁ
あれ?
マルサイトのキーが
ちびり…いちびりも…
いちびりも関係ないなあれだなぁ
しかもダリウスにも付いてるんだけどwww
ダリウスにも付けてんだけど
あいくらさん
やばすぎるなこれさすがに
これはひどいよ
ひどいっすよこれ
ゼドがアッシュに売るとしてるんだけど
カスタムならいいと思うよ
でもランクとかノーマルとかでやるのは
やめた方がいいねこれは
明らかなバグだ
バグ利用でバンされるぞ
バンはされないのかな
わかんないけど
プロは使うな
プロはね
あるよそういうの
そういうバグがあったら
これは使用しないでください
故意にこういうことを
しないでくださいっていう
っていうそのルールブックが毎週パッチごとに配られるんだよね
プロの試合の前にこれが今週のバグなので
これは意図的に使わないようにしてっていう報告が来る
何ページある?
多い時はでも20行とか30行あるけどだいたい
10行以内だよね10個ぐらいだねバグは
あまりにもひどかったらグローバルバンされる
あぶれたバグは利用
できるしする プレイヤーももちろんいるよプロだって
それはさ
強いから
みんなやるよ
自分がバグって分かってても
ルールブックにないから
使う人はいるよ
いるというかいたね
誰か配信してるんか
ごめん
チャンピオン
隠すの
おやすみなさい
ゴースティングがいるってこと?
誰か配信してるんか
誰が言ってる?
ミッドの人か
まあシーズン序盤だから
だから
じゃない?
なんだこれ
ソラカトップか
ザイラミッドか
わかんねえなんだこれ
サポートきた あ
隠すか
何やる?
なんか気になるチャンピオンありますか?
皆さんありますか?
ノーチ
タリック?
モルでやめて
パイク
エンチャンター
ソナー
うーん
スレッシュやる?
あでもでも
どうしよう
クソみたいなキャラやっていい
天皇ヘイカーさん
プライムサブスク1ヶ月にもありがとうございます
クソみたいなキャラやっていい?
シールドバッシュゼリユミが強いんだって
らしいよみんな
これスーパーレイトゲーム
いっていい俺
強まっていい
いやこれマナ大丈夫かな
マナ
ゼリウミってなんで強いんですかえっとね
このシールドバッシュが今強いんだって
だから
強いらしいけど
ユミのQを避けるコツ
避ける
はぁ
どっち多すぎない
でも俺スレッシュもやりたいんだよな
スレッシュもやりたいんだよな
タリック?
タリックは
なんかキャラがあんま強くないよな
キャラがね
なぜかスマホで見ると画面ずれてる違うよ
隠してただけだよ
かわいい
どうしようやっそうか
うーん
ジンクス?
ルルやる?
正直今ルルがねめちゃくちゃOPなんだよな
ただ
マナがないんだよね
問題は
マナがないんです
マナが
なので
こうします
レイチン
マナがないんだよなマジで
新パッチのビスケットは
なんか
あれだね
体力増えて強いやつ
タンクとか
90HP増えるから
序盤はあんま晴らすいや
晴らすしていいよ
このルーンだったら
ガチガチに
ガチガチにしていいよ
でもこれ持たないんだったら
しない方がいいね
マジで
なんかどっちか選べるようにしてほしいね
マナなのか
HPなのか
え
なんかいるんだけど
タカスペシリーズやめて
本人でしょこれ
本人じゃないのかこれ
シリーズこれって
シリーズってなんだよ
これ本人じゃないのか
本人
本人か
勝ったなって盛り上がってる
うわーなんで
よりによって
加算手サポしてないんだろう
タカちゃんにカサンテサポの強さを
教えてあげようと思ったのに
うわこれ本物
本物やん
どっちに言ってる
これどっちに言ってる
どっちかな
どっちかによっては
うわ
うわぁ
ミニオン出撃まであと30秒
てか俺思うんだけど
ごめん何もない
何もない
いやなんかさ言っていい?
なんかワード置いてるところに
ワードを
置けない設定にしてほしいなって
こういうの見ると思う
なんか
でもねそれはね
また違うんだよななんかワードを何個も置く
置いたら強い場面とかもあるから
ごめんやっぱ
なんもないやって思った
うるさいお前
謝りすぎイ
ライラする
やめてそれ
プッシュしないで
シールドバッシュ持ってんだね
自分が置くよいいね
定型分ピング
ルルンのスローって意外と重い よね
80%だって強すぎない
落とすなよ
しかもルルのAAって
なんか即時じゃないからさ
タワー下でめっちゃ殴れるんだよね
なるほどね3レベガンクなんだ
うまいなルルルルじゃねえよ
ユミうまい
ロームしようかな
今上だね
なんかこのブルーのさ 花粉のやつなんか見た目変わったよなぁ
なんか薄くなったんだけど
コンパチから
なんか
変わってる
見栄えが
やるじゃん
帰る
いい
じゃん
たかちゃん強いじゃん
たかちゃんたかちゃんたかちゃんたかちゃん
本気モードでやってるたかちゃんもしかして
シーズン序盤だから
まあでもタカちゃんは喋らなかったら
余裕でグラマスとか行くでしょ
知らんけど
普通にBGMの音でかくしたり雑談してる
喋らないが無理
なんかねタカちゃんってマジで
喋らないと死んじゃうんだってね
配信外とかでもずっと
誰かと喋っとかないと
ダメって言ってた
マジでをされました
喋らないと
あれらしい
がいいねシーズン序盤はさぁ
いろんな人と当たれて面白い
マグロ?
なんで
あそういうこと
マグロって止まんないんだっけ
あれ本当なの
似てるけど
何行こうかあ、
デッセンディ?
んん
ん
帰るよシ
ュレリアでもいいな
下手足多いし
あ
シュレリアにするか
ん?
なんか見えたよ
俺だけ言ってるけど
行くぞー
戦うぞー
なんで相手下がんないんだこれ
俺行ってるのになんで下がんないの
下げてる
うわっ
マジ
そうなるんだ
絶対勝ったと思った
ええう
そん
今の負けるんだ
ドラゴン取られたしまずいな
ゲーム
俺まだマナフロ溜まってないんだけど
えぐい
勝てそう負
けるの
大丈夫だよ
なんでウルトあるよ
あウルトあったのに
フラッシュされちゃった
悲しい
悲しい悲しい
おられたんだけど
もう勝てないかなボットと
怖さやばい
下がんないんだけど 下がること知らないもしか
味方のタワーが破壊されます
あー取っちゃったごめん
ごめん
誰も許してくんないんだけど
タカちゃんキャリーして
謝れるようになったよ
おっきくなれねー
たかちゃんキャリーしてよ キャリーでも見えてるよ
たかちゃんのキャリー見えるよこれのゲーム
そうじゃない
えなんで戦わないの
なんでないよ
これドラゴン絶対欲しいな
当たり判定もでかくなる
守って
ちょっと微妙いけど
無理だ
体でかくなるのってメリット
ない
ルルのウルトって周りにスローあるからねでも
あると言ったらある
知ってた?
ルルのウルトってスローあるんだよ周りに
これ阻害
行
くか
きたくねー
そこへ 渋い
らんか
たかちゃんが一番金持ってるから
あららら
抜けそうじゃね
無理無
理か惜しい
お
それ熱くね
おおー
熱い
バロン行く?
バロン行ってもいいよ
これ
いけそう
早い
タカちゃん今助けに行く
タカちゃん
タカちゃん食べてそれ早く
なんでリコールするの
TPできる?
トップ
TPはしないと
待ってこれやばい
うぅー
こっち行けて
ドラゴンも欲しい
たかちゃん
ナイスたかちゃん
うまい
たかちゃん
姿を笑わせた
タカちゃん
タカちゃん上手い
卑怯言葉による攻撃じゃないこれは
さすがに
なんでリコールするのって思われてるって言ってた
じゃあなんでリコールしたんだ
いやでも今の俺が悪い
普通に売ると出なかった
なんかあいつ言ってる?
俺の悪口
言ってはないよね
この野草も野草でやばいな
みんなルルはファイトするとき
ウルトあるよ俺
タイトするときチャンピオンオンリーにした方がいいよみんな
ミニオンについちゃうからシールドが
知ってた?
知ってたみんな?
破壊します
味方がニーヒビターを破壊しました
味方がタワーを破壊しますタカちゃん
早く突っ込んで
絶対ウルトするからタカちゃん
ちょぼって強っ
敵のクワドラ
ビクターが遠いな
俺から離れないで
なんで俺から離れるの
ウルトできたのに今
無視?
無視ですか
リーダーブルーな俺だ
ダサいなあ
たかちゃんが言うと
リーダー
リーダー一緒ついてきます
普通にまずいな
てかゼリーめっちゃ強くない
行けよ早く
フラッシュあるじゃんサカちゃん
リーダー行って早く
ちょっと怖い
行け
フルトあるよよー
うお
はいはいはい
ん?
よしよし
タカちゃん勝たせたし
配信終わろっかな 9時からあれもあるし
タカちゃんに
なにこれなに
タカちゃんにレイドして終わるか
リーダー分だよあはっ
うんうんお前が俺にウルト打ってほしかったって意見もわかるけどま、
それは一旦わかったけどって
他の意見ある?
レーン負けてたやつがリーダーぶんなよ
ふっふーん
これ?
頭壊れる?
ってことで皆さん
今日も配信見ていただいて
ありがとうございました
みんな
たかちゃん上手かったねって
コメントしてあげて
お礼はレイドで大丈夫です
なんだこいつ
こいつ何
えぐいな
じゃあお疲れみんな
たかちゃんの配信は
何でもコメントしていらしいから
お疲れ様ありがとう