ご視聴ありがとうございました
遅よー
遅すぎたごめん
違う昨日ね
友達とゲームしてて
新しいスチームゲーム
2時ぐらいまでやっちゃって
寝てた
おはようみんなな この
歯医者を見るために来てるどうも
今日はセロスさんと後で利用します
てことでそれまで
ソロランクしようかな
人級しよう
今日はマジチルだからから
このbgmとともに
チルスタイルで やっていきます
カサンテサポはないかな
ないね
バグってるから使っちゃダメ
何しようかなチャンピオン
何やる
何がいい
スカーナーサポ
ありかもタリックがねなんかね
強いらしいんだよね
なんか
なんでか知らないけど
なんかタリックがね
ちょっと強いらしいんだよね
理由はわかんない
なんでなんか
W上げのうちより
Q上げの方がいいかも
おはようみんな
おそよこれを ま
あ一発目あれしようかな
タリックしようかな
マナコカツやがった
涙つまないと
涙積んで
その後そらりでB
GMでかいか
もう昨日とかに話してるかもですけど
レベル1のブッシュワードサポが赤持って壊すの
いやどっちでもいいよ
ただ経験値がもらえないから
弱くなったといえば弱くなったし
俺がおすすめするのは赤鳥より
普通にワード持って
プッシュして
ガンクを
読んだり
ガンクが自分が
刺さらないように圧迫する方が
今のロールは強い
2ブッシュにワード置くのも大事だけど
もちろん
手動拳取るために
ワードスタートの方が強いと思うね
誰くやろうか
質問ですランクなどでその時のメタやビルドを見るなら
統計サイトでKRサバを見るのがいいですかか
俺はロルpsを見るようにしてる
ロルps見て
やってるけどここが 一番正しいと思うからね
wpsおすすめ
おはようみんな
自分が使いやすいサイト見るといいと思うよ
セロスさんとギスギスデュオ楽しみにしてます
ギスギスするかな
ギスれるかな
ギスギスが欲しいの
てかランクついてなくねこいつ
ランクやってなくね
あやってるわ
え25日っていつだ
やってるね
ついてるんだ
あちょっと見てくるついてるのかな
セロスで調べたらめっちゃいるんだけどセロス
やってるね
おはよう
こんちと
りあえず1戦目はタリックを触りたいと思いますます
よろしくお願い致します
どっちが強いんだろうなぁ グレーシャルと
ガーディアン
グレイシャルの方があれかな
敵のこと触れるかな
うーん
もう出たの
ガーディアンでシールドバッシュ
いやシールドバッシュはね
なんかそんなそんな強くないと思うんだよな
もう出たらしい
早っじゃあ俺タイトル変えないと
おいあれ
できないけどあれ
なんで
1個足りない?
ランクついてる?
1個って何?
あー1000足らないってこと?
かな
てかさ
2勝だけしてM1
あー
じゃあ
あと1勝してこい
除外
乗り換える
エウギオに
よしよ
解散
やりましょう来た乗り換え
エウギオになりました
いいねシーズン序盤デュオできんの
めっちゃいいじゃん
セロスさんさよなら
捨てました
捨てです
エンティーさんアーティストの
ライブ行ったことありますか
あったらアーティスト名も教えてほしいです
それがね
ないんだよね俺
ないんだよ
ないの?
ないんですよ
すいません
ないと言ったら嘘になるかも
なんか
あれ行ったことあるよ
なんか10人か20人ぐらいの
ちっちゃいなんかライブハウスみたいな
ところで歌ってる
なんかあんまり有名じゃない子がいたんだけど
それは行ったことある
名前忘れた
なんか全然有名じゃない人の
この人めっちゃ歌声とかいいな
応援したいと思って 行ったことあるよ名古屋でそれ以外ないんだ
マジでないんだよねー
ない
あれは一回行ったことあるよ
ウルトラウ
ルトラジャパン
結構前だけど
音楽系
ただ音楽を楽しみに行くっていう
俺音楽ねあ
んま聞かないんだよね
であと
ノリノリの曲が結構好き
うるさい
EDMとか
でこうなんか
体揺らしてんのが
気持ちいいなって思うから
クラブとかも好きだった
音楽を楽しみに行くだけね
女の子とかじゃないからね
みんなと違って
まあ昔ですけどね
今年のワールズの曲
めっちゃ良くない
なんかMVはクソ叩かれてるけど
音楽はめっちゃ好きだよ
曲は
ミュージックビデオは
ちょっと
え待って
え
なんかツイッター見たら
めっちゃ悲しい
お知らせがあるんだけど
ガチ
マジか
マジかなんだけど
亡くなったんだ
それで
アーティストの話だったのかな
そう
結構聞いてたな好きで
悲しいBGMもあって悲しいな
マジか
悲しい日
ワールズの曲そうそうそう
でも俺
ワールズの曲で一番好きなのね
スターウォーキンだな
スターウォーキンが一番好き
多分
これが一番好き
これが一番好きだ俺
ご視聴ありがとうございました
グレイシャルでいいすか?
VCする?
っていうか
FGOと
するか、DUOだし
何のためのDUOだっていう
ロルアット4いるよ
バルスはNAのマスあそうなんだ
全然知らないわ
持ち家さんバグでなんか
インプレッション取ってたよねそういえば
かさんて
お疲れ様ですよしよしよし
どう?
タリック?
わかんないわかんないからやってる
俺もスモルダー分かんないからちょっとやってるんですよ今
いやスモルダー絶対弱いでしょ
いやいやいやいやいや
俺マジで考えたビルト
昨日エンティーさん対面で勝ったんですよ俺スモルダーで
あーあの試合ね
俺何してたっけそういえば
えっとねなんだったかな
パイクか
パイクとなんかジンクスで
そうそうそう
トップジャンダのやつだっけ
あそうそう
あいつマジでキモすぎる
スモルダー
エッセンス
超人
強いの?
わかんないっす
俺が今頭で考えてる
ビルドト
リフォとマナムネ
ナーフが来たから
弱いらしくて
じゃあエッセンス
超人やるかと思って
ちなみにあのビクターめっちゃ強いっす
ビクター強いんだ
ビクターマジOPっす
マジかよ
そうっす俺負けても怒らないでください
何が強いの?
ビクター
ブーバーシールドバッシュパンチがやばい あーそっかそっか急でそうそう
強そう確かにをそうあと今強い ap アイテムが 偶然とリッチベイナーせどそれ詰めるから最
強じゃん
歌ハピです
ハッピーハッピーはーっ
サーフィンか
悪くない
え?
ハッピーハッピード
レイブどうしてもそれこんな
すごいななんでそんなこれは
熱い
何いこうかな
何が強いんだろう
俺やっぱ実験台なんだ
えっ俺なんかタレックのカメーた時に思ったんですよねこれ
俺実験台にされてるのかなぁって
ダブルキルしましたけど
確かにそうですよね
人は生き急ぎ 山は悠然と命を奪う
シールドパッチパンチを食らわないことが大事
やべセラフィンの音楽うるせえ
スモールだからビクター結構スモールがいい
やばい
いった
やばーい
まずふぅまずこれ
オーマイガー
まずふぅ上行ってる
逃げろまずぅ
まずぅうーーい
全員フラッシュらしいよ
いたいたいたいたい
帰ろう
ちょっとチェックしてあげるか
えらいなぁ
やばい涙欲しいなぁ
涙欲しいでしょ?
俺も
ふふふwいっそだじゃあ
涙
涙じゃなくてさ
あれめっちゃ強くなったよね
サファクリ
あーねマナがねあれ強そう
すいませんやっぱ涙ベルトいってます皆さん
涙がいっちゃいけもしんないから結局
やっぱTFマナムネスはだいぶ
ギクサ強ぇ
頑張れー
レオナは本当にカウンターだからね
タリックの
本当にカウンターだから
下がればよかった普通に
それまずそう
フラッシュ
マジで頼む
俺は死ぬ
こいつか?
ん
あああああああ ライトコーラリングないすぐ
我々ぐらい悪くなおるからミッドウェイマジで行くと思っている 助ける
頑張って
いうとソフトとことぞと5ちゃうすいこちゃつい 一つのいい
帰ってくる
ローイス
リコーチナイスすぎてください ミッテンドレイブきた
いいいいいい 心本当に本当に行くこれ
ん 大丈夫そうそれ
ちょっともちょっと後ろでやばばば絶対 上層
今取れることだね 本多数のかさん
いびるここで超える感想これスキルな プラスなりだったんだったんだよ
バイバーイ
これビスケットがなぁマナじゃないんだよな今
マジで聞いてる
それマジ難点
おっと?
バイバイ
ブラッシュはあるね
あかんあかん
ちょっとスキル使いすぎやな
なーんすけどなぁ
とカーディ夫
めっちゃ品種だけどね
教えすべきだ
あ
はいミット気持ちいい
上だ
やばいホーリーさんか
完全に狙われてる
ん
エリオン
敵を倒しらしいうーすごい夜おりパン 堀さんとペインティ買ってるん
すごいな
よしいいよ な
かなかジュングチョングだよこれ
ジュングチョングなこれジュングチョング 入ってます
ちょっとグレーブス強いね
怖いっすね
あ死んだ
死んじゃった
ビクター!ちょっとちょっと
あっそう
やべ
ビクターガチ強ぇ
パタパタパタパタ
パターン ファームマジ美味しいな
トップガンカーのいいぞ 下がりポールか
これやっ
敵を倒しました
このグレーブスポットだったよ
多いのです 水の死ぬ
私は自費がある
死なない?
燃えろ
燃えた俺行ってますOK
フラッシュある?
ないないないね わないわけ
あ
よし 早くるの
ね でも突破終わった
はいで突破終わった
いいねー 突破終われた
ナイススキル
1コアできたが タリックほんとになんか微妙なキャラ
ブーバーちょっとだけがたらにがてらっ インナーの前ですよ
ネタではないかこれ 私なしでもない
てらっしゃいっ 食べちゃっ
俺めっちゃ集団戦で強そう
まあでも守るのは強いよ 言っているから結局
シーンのチーム
前に出ちゃったな
ちょっとプッシュしよう
ゆっくりいってます
ゆっくりいってますまーす
なんもないそのドレイブは
こいつフラッシュないよ多分
ナイスー
いやでかい
でかすぎ
いいよHP回復できるよ俺
ふふふふガチャ
帰ろ俺1コーでした
エッセンスー
順調すぎる
13分120作いいねぇこれ暑い 家すぎないこれはね20分225コースが違う
ピクターボットっ
セラフィンビクターボット対面してくれたら
めっちゃ暑いな 一生ファームできるのとレイブンだったら
すみませんだけないあ、
行くよ
これあれあるよ
はい
あれかお、
ナイスうま
ナイスナイスえ?
アテナ出ました
こっちの下から
おーあぶねー
ナイスナイス
本当にあぶない
帰るよ
何しに行こうかな
なぁ横張りさんがいるやば横張りさんが いる
横張りさんが
横張りさんいた横レーサーにちゃった
ショットラーもったいないねー あのまま
ママ俺もやっぱりですからこれ やばい ok これやばいもう正式もゲーム買った
ドレアのグレーブさしねば
こいつちょっとめっちゃアグレッシブだから
ブラッシュ落ちちゃって
ちょっと戦ってもいいね
スモのスタッフ貯めてもいい
こいつまだ売れてないはず
こっちも届かない
うほいいよ
まずいところあっ
えっ来ないんだ今の
無敵だよもう
ナイスー
強いぞ俺は
グループスター
これくるか
めっちゃ良くないこれ
これめっちゃ良いんだ
ゆっくりゆっくり
はいはいはい
いいよ
いいよこれミッドタワー釣りで売れそうだな
ウルト8秒
はーいはい
お
つーい
おつおつ
折れないよ全然
全然折れない
100ずっと殴ってたんだけど
ずっとタイク殴ってたんだけどwww
いいよーいい!
いい!
いい!いい!
待ってスモールダンめっちゃ強い
めっちゃ強いもう
火薬できる?
漏れちゃうよー
待って俺やばいあと20作ぐらいで溜まるわ
よし
死の誓いつけるわ
ツモちゃんに
やばい俺もう3000ゴールドあるし
コン214
勝ち確?
確定したね一旦
勝ちが
なんだこれん ゼロスか
はいはいうほー それをプレイ
ねっ
あと5作です
です土地何
しかやったらしいからや
らまだ売れたる大
変うたない
入って行っていたいたいたいたい
たスポーツ用しかないから強い
でもここそっち行くんだそれあれ?
でもこれめっちゃいいよ
トップやばいけど
TPありまーす
やばいよ
お、
まだいるよ
これ全員キルじゃない?
まずはレオナから
まずは両のから
からの
いやちょっとむずいなこれ
グレブスとトレーブンだけ
ミッド来てよ
うまいすぼりみよ
やばいあと一作でたまる
終わり
はい終わった
よしはいデイメンドー
とりあえずあいつから食べようか
またまたまた
いねー
足がないめっちゃ右に残った
一生スモルダについとこう
ドラゴン15秒
はーいアンコウできて
これアイスボンだ
アイスボン強いのア
イスボンなんかバフきたらしいっすよ
なんかあれだ高くなったけど
なんかダメージめっちゃ伸びてる
なんかこいついいらしい
詰めるのしかもそれ
これ詰めるっすよシーン買ってないから
エッセンスリーバーって今ないっけシーン
あいせついま死んないんですよあ、
こいつちょっとどう?
ブラッシュしないっていうね、あえてあ、
待
てこれ痛くね?
え、ちょ待てうぇー
危ねーグレイブス本当に強いやばいって
しかも使わないと強い
使うのはクソ硬い
何気にやばいって
ボリのスキルがすごいな
反転ストーリーで行きます
強いよ
ヤバすぎボリ
ポリ強すぎる
ポリやばいよこれ
頑張って無
理だ助けて
このキャラやっぱダメだな
時代に乗れてないマジで
完
時代に合ってないわ
時代に合ってないチャンプするよ
バロン?
バロン行こうよ
時代に合ってないな
相撲でおもろいなあ
マジか
ここから楽しいのに
それな
タリックは
ちょっと
ブリンクが欲しいねやっぱり
ブリンクナイトやっぱついていけないな
何が強いと思う?
サポート
俺ですか?
うんうん
えーなんだろう
でもルル強くないですか?
ルルはね強い
無難に強いやつに合ってる
あとスカーナやろうかなスカーナ
スカーナキャラが強いからな今
シールドバッシュでやばいっしょ
バッシュやばいマジで
スカーナはちょっとアリなんですよね
グラガスどうですかグラガス
グラガス?
何が強いの
グラガスあの
そっちの涙のアイテムいって
て ないそれ所て波だってあの涙のシール使えた
じゃないですかスローとか あーそうあれシールドバッシュ w
パンチしたらというんですか できるまで言わすぎないって確かに
えっ それはそうすぎるできるまでをすぎ
トップはなんかグラバスいうらしいですよ あそうなんだトップは強いらしい
タンクが強いから
サイオンサポートか
そういう手で行くんですか何が
ミラン路線で
今探ってんの
なるほどね緊急だ
緊急で動画回してる
キルドが増せる
光るスタイル
ミッ
ドは何が強いの
ミッド今なんか
ビクター強いし
スケールできるやつ強いですね俺ソルとか
ソル強いんだ
アイテム弱くなったから
単体でベイガーのスタックとか
オレソンのスタックとか
ビクターのいい進化とか
自分でダメージ強くできるやつが強い
シンドラも強いし
それかルーデン
リッチビン詰めるゾーイとかも強いらしいです今
ガリアどうですか?
ガリアサポ?
ガリアサポ、シールドバッシュ
シールドバッシュってさ今バグってない?
あれやっぱりはバグってる多分 あれまでパブって言うかさなんかあれの
効果ってなんか シールドついてから
2秒以内じゃなかったっけ 違うのかな俺そんなんだったっけ
上違う 上なもない
なかったん
狩りをはずっとシールドついてるんで
関係ないですよ
関係ないというのにあそこそこ シールド剥がれてから2秒剥がれてから
から2秒だね 上がりたい2秒残るか
じゃあずっとシールド橋つく強いのありを
彼は今むっちゃ強いですよさっきやったっ
てどうっすいあのレベル1からやばかった w
レベル1でダブルとって なんかレイヤーときのことは2色パンチで
それはまああれですよチャンピオンに 許すけどけど
強いしてるけどし
それはマジで味方
いやそれまで見方
誰だってかじかんばるー
いやいやいや俺気づかなかったパンさんで
これ 気づかなくてあのーめちゃ気まずかった
あのーや家事クスちょっとちょっとかじく そのか場所として俺めっちゃ死んじゃう
みたいな風って
てああああああ ああああああ
せあのコメントであのそれパズさんだよと 言われてああっあっ
やっちゃったねー 普通行くと今部
ボロクソは言ってねボロクソ嘘でしょ 吸ってたんだよでてないでしょこいやー
マジ言ってねマジで言ってねそぼろくそ
全然
まあでもやば19はやばいね正直ねー
でもねこれはねーマジでしょうがなかった
たパズさんはなんかそのレベル1で 誰ですがあのジャングル入ってて
イグナイトであの カリックス倒したから
それでねそうしんどくなったから あなたたまるくないわん
これはこの狩りが悪いと思う
シールドバッシュ
てかあのカサンテサポはどうだったんですかあれ?
あれは使っちゃいけないよ
あれ使っちゃってないの?
あれ今使うとバンされるよ
え?
そうなの?
なんでなんですか?
それちょっと言えないな
バグがあるんだよねね
最強の
なんか墓地かさんがついたしたらそうさ そのうそんさんから簡単みたいなウ
ンストンつけていいすると あのムーンストームのいいあのシールドが
剥がれない一生
えっだから1億シールドまで食べれる
えっ いやバッツそう
だから adc が死なないんだよ えっそこつんでこっちで僕じゃ僕だよ
フリーリピーだ
そうだよ
あれはバグだと思う
やば
こっちのフリーリピーで行くぞ
そっかしかもシールドバッシュも乗れば
あれか
そうだよ
とんでもない量のダメージがいくのか
あ
3パッチくらいは放置されてるのそのバグ
ずっとあるんだやば
じゃああれたんだぼちかさんはじゃあバグ広めたんだ
あいつ終わってんな マジで
終わってるねぼちかさんはとりあえず やばいぼちかさん
そういう人なんだやっぱ
ぼちかさんはちょっと今後あんまり
関わらないでおこうって思った まぁちょっと巻き込まれるもんね俺らの
クリーンでいかないと やっぱり
こうして番組とか呼ばれなくなっちゃうからな
最強OPチャンピオンみたいなの言ってたから
終わってんだよ
ムーンストーン買えばいいで無限シールド
最強OPチャンピオン
最強OPすぎるだろ
最強OPすぎたぞ
本人は知らなかったと
言ってましたけれども
どうなんでしょうか
試合中積んでさ
一生スタックしてからシールドが
売ったもん俺怖くて
怖くてね
怖くて売っちゃった
さすがにねだから
ムーストないのかこれ
途中で売ったんだよね
2コアで買って
ってなって
いやぼちかさんは何もしてないよ
俺はあと仲良くないし別に
不知知のない人だから別に何しててもいいけど
なんかしたんじゃない
ラカンのシールドバッシュってどうなんだろうな
なんかそれあったなコメントに
弱そう
弱いかか あれもあれなのかなぁずっとつくから強いのかなぁ
パスフェルずっと作ってもずっとつかない でしょ
そういうステップで
ずっとマルシーは立派手だけだけど
遊び一発だけで一方いただいて 次いつ解消されるのこれ
結構クールだなったはず
でも中だったらちょうど多分
同じぐらいシュートを開くぐらいじゃない かなあれ獲得するためになのかな
分かんないなそこらへん
ビクターは毎回発動してるイメージある
じゃあ毎回じゃない?
でもラカンのシールドって結構長いから
長いからなシ
ールド獲得する度にな
だからやっぱりビクターは発動するのか
ずっと獲得するから
急でね
ビクターサポートどう?
でもマジであると思う
マジであるよね
レベル1からマジでヤバい急オートタックシールドボッシュが
やるわエアリービクター
エアリービクター
サポ強さビクター
エアリーがいいんだ
多分エアリーがいいんじゃないですか
ミッドはエアリーか悪役か
悪役のでもどうなんだろう
序盤はエアリーの方が強いか
悪役ってサポーターだとたまんなさそう
9で一緒殴るんだ
サブ2個目は何
にシールドバッシュと チールドバスと3つあったらボーンアーマーかな
ちょっと強そう
ちょっと強そう普通に
で事故はリッチ なぁサポだったら
あれもサポだったり行った方がいいかも なぁお金が
もらえないからから
ちょっと強そうだなやっていい いいですよ全然
薄い強そうだから 薄い強そうだから
やっていい 薄そうだよね
フェイとかwwで3回バッシュできる って
どういうことフェイ3回 3回バッシュできるって何ブ
ーブー獲得するたびにだからフェイの w w w あっそういうことがそういうこと
かあのったらね確かに やっぱりよろしい一歩しかによ
いしょ
ペット p ガチやばいじゃん
確かに
いるよた強いじゃん
スティングやん
スピークいいなそれも走り動くで崩れフェイサポの方が強くないですね 言わないでそれあんまりそれまでビクターより強いやんじゃん行くたぬ
エクターがもう脳になってる ピクターやったって ccr シーン
でも確かにフェイスポットありとリアル
1レベ ww 自分だけトレード
でも増加HP分のダメージ与えるからやっぱHP高いやつの方が強いでしょ
でもマジでW上げフェイどう?
マジどう?
これ
W上げは弱いっすよえなんで?
W上げはゴミでしょ
ゴミかな?
多分普通にQ上げして普通にWはシールドバッシュ4でやるみたいな
数値えぐいんじゃない?
数値えぐいのかな?
サポスか?
サポスだよ
サポか、あのミッドの話知った俺
サポだったら確かにWは
シールドのあれも増えたし
味方につく
あれでもなんか
あ、
でも全然伸び悪いわこれ
25しか伸びない
出たり入ったりしないといけないので
クソ面倒ですって言ってる
じゃあダメ?
えそうなの?
出たり入ったりしないといけないんだ
あそうなんだあれ小さな入ったりなんだ
これ更新かと思ってた
これ更新だよってか
シールドバッシュは
違う判定なのかな
めんどくそ
顔やばいけど俺らの
ピックの
サポートボットにビクターとシンドラム並んでるの
具合悪すぎて
うっ めっちゃ強そう
あっはぁ やべぇ
めっちゃ強そう これが adc やって
相手に惑わすところ
ビクターのティアめっちゃしているけど 大丈夫これ
ロール ps で
立派で見ても
エミトスかこれ絶対上がってくる上がって くるんだでそこも絶対上がってくるこれ
これ a 機集中のが強くねでも思考かさすがに
ビッタ思考の方があるんですよこれがちょっとあればだったらなのかなぁ
ポーターた a 中10で伸ばした方が強いのかな なんか序盤じゃん結局
アフェイバンされてくさしんだらもパンされてくさ
困惑してない?
このゼロス
なんかおかしくね?
これ何やろ
うわーセジュかー
これヨネだな
ヨネやろ
どうやってキル以外でスタック貯める
アシストでもつくよこれ
ビクター
ミニヘラルド一気にEで買ったら
全部つくから
ちっちゃいやつね
貯まるよねあれ
貯まるっすよ
貯めます
相手のサポートなんだこれ
これルシアンだ
なんだこれダブルアイデスイセイウーちゃうんすよこれ
あっ強いんだ
日本サバにいる
結構ダメージびっくりするから気をつけて
オッケー
ちょっと取りに行ってくるっすわ
いってらっしゃい
エグいなぁそんなのがあるんだ今
ちょっとやりたい
これイグゾの方がなぁ俺強いと思うんだよな今のメタ
って思うじゃん
あっやっべ
ミスった
うわ本当じゃん
Wアゲルシアンだ
待って横
ヨシ君なんだけどこれ
怒られるなこれ
ヨシ君のフレンドな
俺デンジャーに入ってるから
まずい
開幕チャット飛んでくる
いやいや強かったらいいんだから結局
強ければ強いほどいいんだから
いやちょっと
プレイは真面目にね
あそこヌヌが
ヌヌが来るかこれ
あれ動けない
絶対嘘絶対嘘
おい
まんまと引っかかってるけど
まんまと引っかかってますけど
よっしゃきたー
まんまと引っかかっててくさー
はははは
ほら嘘だもんえ、
でもフラッシュ切ってよあいつ何してる?
待って何してる?
おー待ってシールドバッシー?
え?
が出撃しました
あれ動きないに騙されのマジやめて
でたかこのルシアンの人はれたトップじゃ ないんですよこの前にそう
しなサポなんてできるのか
ホイール
ファクタースタートおー
わっほー強っ
今バッシュ感じてる?
うん
やばいでしょそれバッシュ
これ2レベルガンク来るわ
絶対来る
臭すぎる
やば
やっぱそうだよね
来たわ
赤買ってきたから今からゴーレムおー
え本当に強いんだけど
マジ強いっすよねそれ
やばいよマジでダメージ
今食べ上だね
ついた
ナ
イスラッシュだ何が
来るかなん
ネットのフラッシュ はいっ
もうさんもそう
いやルーデンかさすがに
地コア
水を知るよ
ねぬしたー
何したに聞いてたけどでもした彼もない
ないからそうだけど
敵を倒しました上の数
フラッシュはあるかな
これジャングルのキャンプた結構やばいし
見ていくわ今から
ルーシアンも来るかも
俺先に使ってますよ
下に追い込み
ここ行ってみようあ、
あったなかった
ぬぬ カウンターで見れるよ
ちな
いい?
いいよん
ナイスー
ぬぬできた
帰りまーす
ぬぬめっちゃ時間バストしてる
1チッチッチッ
山の主体た
やばい5キャラ tt する
絶対くるじゃん
ゼラスはまあ死んでも ok
敵を倒しました
こない
いいよ ですねすっ
ミッドウェブ結構いい
てがレンジだとちょっときついなぁブラウンとかだったらなぁもう す
ごいことになるけど確かに大きい
対面が タイミングによるなぁ
とりあえずアシスト欲しいな
トガイいるかな
ドラゴン食べてましたけど
ヌヌ来るかな行ってる
こっち今ダブルナイスいけ
うえーい
これ9上げの方が強い?
俺は見た後9-3上げしてますね9-
3上げありだよね
うん
ここもいいよおー
なんで俺バレてんの?
1これ
うわぁ これやってるわ
はははは これやってる?
これワードが刺さってるわ ここに
はははは 笑ってくさ
それかい
タワーの注意不足でくさ
できるか?
うわぁ熱っ
突破終わった
ねねねここ
はーい
クルソW
こいこい
こいこい来い
やってこのレイブ
えいっ
おいしいCS
はいボットソロキル
からの
アン
さよなら気を倒しました や
ばいんじゃない
シャットダウン 助けたら俺が死んだ
またの誰に入ったんだプラ時かまあまあ くらいじゃない
旧進化開幕最初ありアリー?
んーそこだったら急進化強そうだな
アリーだよねー
ミミットだとEが上げるからその後それだけど
ん?
持っていた
ポータル
敵を倒しました
味方が倒されましたん
これ 逆にでもん
逆 逆ある逆
逆ある逆にパッ
あれも上がってる?
惜しいあ、
でもティラスグルト上がるぞ
フフッ、やれたー
やれたーあ、
でもあれだね、離弾してるとこ見るなこれ
見えてない?
え?
ヨシタ?
待ってヨシタ
ドロル?
俺らめっちゃピンクしたのに
なにこれウルトしてる
ん
ミッド言ってるしなのかなぁ
夜気を出てきてるドラゴンやってる今
開け上になかった上にた
見えたはずのゲージを知りじゃ
ミッドをくれます
行くされ
アプローチを分析する
あははははいけないかな
プラスないから
それだけ育てろ
あー惜しい
逃げ回っても無駄だ
へへへへ
敵を狩る
廃墟かあ
敵を倒しました
いってるけどどう?
リンクスかな?
にゃん
おしい
おいい
いい
くそおしい
今2人のやる気が合わさるわ
お互いやる気だったな
いっちゃえば
フラッシュないんじゃないかな
フラッシュないフラッシュない
いいもんな今
あ
ウルトない
ノーある
言ってるけど
上から
こっちからこっちから 相手が来たらあっという間にそこ
タワー取りながら ザリブします
OK
あ セジュさん セジュさん セジュさん
方がいい
自然と全然合わない
デーイッター
ねえ
すげーえっ
ドビュージアバーレアメージや入って
俺強いの俺なんか流行ってんのかなあれ なんか俺別の人のやつなんだよの
ほんで w めちゃ強かったんだよん
w でだって俺500500くらったよ
アイテムと100500やサポがー
ゼラスのキュウリついてる
ドラゴンは欲しくなっ
これもしいな
マジでファームできてなさすぎる
あリコールするんだ
うー
え?
ファンヌス?
ナイスー
早くスローつけたいな
スローってさ
何個集めたらスローになるんだっけスキル
スローはあれダブル進化する
ダブル進化なんだ
ダブル進化する
Eいらなかったらダブルに回せば
E進化しちゃうん
入れてててててて
雪だるまくるファン
でもででシーン案と
そう 戦後されるとなったと言ったと言って
てててても知りたいっ
よしはマジで行ったそうですよ
すしんやばいいよ ちゃんやっぱよる
えっあっかばああああああ
山やれるからをやれたらねだろう
やれたら ok だからなしで られちゃうけど
やれたら ok だから普通にし方の ココロに行ったしし
イベントリーサルテンポって射程伸びなくなったよね
査定は伸びないですねなんかダメージだよね
あれ 中期凸
4で最低の瞬間やめてっ
これじゃかー チャンセルしそうだなぁ
大丈夫ですよ
ナイスー
赤貰えてない俺
トップ降ろせ
はーい
コア
ドだ
トップは取れたかな
取れたそれ
うん仲間たがタワーを破壊しました
ん
よしっ持ってた ポッキーを持ってこなしフラッシュだったから使った
あれ持ってけんだよねリーサルつよ
勝てそうじゃね
ミスより通常
お話の上で声
おーうまい
よく逃げたよく逃げた
やばいやばい
オッケーオッケー
大丈夫だオッケー来てない来てない
めちゃめちゃ来てる
びっくりしたわ
あいつ絶対見てる
おかしいワードなかったのに
おかしいおかしいあいつ
あいつね見てる説ある
昨日俺のコメントにいたもん
はやくっ
トップじゃんだっていう名前でこいついたもん
絶対見てるか別
おかしすぎ
味方がた
破壊しました
与謝ちゃんの吉明さんのところもいるんだ じゃあ絶対ピアコです
見てたか
じゃあ見合ってるよ
セジョやばれたお、
行ってる
長引かせて
長引きお願い
777777777777
OKびっくりしてウルト出たけどなんとかなった
バロンどうですか
レッツゴー
バロンいきましょう
守れそう?
ウルトで
ウルトない
シールドバッシュ今450ダメージ出てるけどどう?
オーマイガー
450ってえぐいぞ
450えぐいぞ
俺昨日あれっすよ
22分ゲームで1000出た
1000出たシールドバッシュ
何キャラ
ビクタービクター
えぐいね
超OPじゃん
今もっとも熱い
どさくさに紛れて取るあ
帰ろう
ジンクスで出た
どうでもない
ジンクスこいつ今なんかやめたもんや
めた?
ゲーム
おーナイスなんかやめた説あるこれ
泣いちゃったかちょっとビフターサポート強すぎて
これねちょっとやらかしてるんで 完全に
ちょっとやりすぎたなぁ もうやめよ
強すぎるからね
これトップ取りますわ俺 なんかあったら強すぎるけど
飛ばない方がいいかもこれ 相手来ても
たまま見たいな
乗った乗った
ぬぬ乗った
これ来るかなん?
助けて
ノックアップしておく
結構ダメージ出るぞマジで
ほら
どう
結構ダメージ出てます?
ビクター
多分4年より出てるかも
いいっすよ
アイスかけましょう
アイスかける?
アイスかけました
やった俺もフリーアイスだ
さすがに無理かよねーわ
いやもうアイスなんで
セジワニぐらいか
一気にや
ゼラスとかでもなく
セジワニ
2コアできた2コア
早くね
早いよね
あれリチウム行かないんですか
行かないなんか弱そうだなって
あんまQできないこれ相手
あーなるほどね
また終わっちゃった
俺らの手を強すぎるか
強すぎるな
やべもうD1だ
早っ
D2の37のリンマだ
えマスター行ったらできないんですか
いやできるよ
んー
でもあれかNTさんチャレンジャー終わりだから
マスター行ったらもう内部がグラマスぐらいになりそうだな
どうだろうでも吸われてるからなゼロスタとかに
草
あれ吸われたんだ
あれ吸われてる
あげてる内部
でもあれか新シーズンだったら
あれなのか今MMR関係なくデュオできんのか
そうなんかエーペックスデュオができるらしいね
はいはいはい
確かに
空あつからん
あクラバスまでできんだ
やばっ グラマスもできるのグラマスまでかな
グラバスはできないか アグラますできないんだグラマスになる
までじゃないかな多分さすがに以上同じ じゃないつもと
ソースねでもあれかな
前まではマスターで グラマスのないばあったらもできなかった
たけど まあ今無視して
200 lp られるのかな
入ってはそれそう考えるとやばくないだって だ
ってさあグラマスって200 ap ぐらい
からだよね じゃあ
190 lp 外でさあ11時ぐらいに終わっ てさあで更新した来たタイミングで一気
バーって言ったらさ 風邪やばいチャレンジャーもできる
としかいう話をしてた 走ってたんだ
すでに
それやばいな確かに
今マスターいるのかな
まだいないのかな
マスターいないのまだ
黄色のヨッシー
黄色のヨッシー強すぎる
15勝いっぱい
強すぎない
マスターいなくない見えないんだけど
嘘ソロジオの上位プレイヤーに
黄色のヨッシーいるけど
俺見えないえ?
なんで?
俺だけこれ見てるの?
ちょっと一回
すごいヨシ強
クライアント早く新しくなんないかな
なんか変わるみたいな聞いたな
バロみたいになるって
らしいけどねでも発表されてなかったね
どうなるんだろう
本当だ黄色のヨシいる
事務所いっぱいやばすぎない?
強すぎる?
やばい
ディオしてんのかな
見た感じそう
キリトくんやん
強っ
これなんだ今
次何しようかな
なんかビクターはね
ちょっと
あれだったか
ルシアンじゃないですかじゃあ
いやルシアンなんか面白くないだった?
Wの射程がちょっと短いねね
確かに
このフェイカー えーやるか
かなサポ
なんかないのかなエグいの
ゼラスとかめっちゃ強いんだよな
多分今霊賃強くて
ハクトットさん
プライムサブスクありがとう8ヶ月目
吉田くんさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとう
カミールやばそう
カミールやばくない
なんかヨッシーカミール強いって言ってたなそういえば
あそっかシールドパッシュがあるんだ
そうカミールえぐいぞ
ヒールプレイドシールドパッシュ
カミールサポ やばくね
それめっちゃ強そうやばいやば
いそれやばいこれやばくないこれ大丈夫 これ写したらいいし多分ダメだこれ配信
終わりますやばいねまして終わった方がいい 感じでない音に消されるぞ俺らやばいこれ
それやばいわ 気づいちゃったね
気づいちゃダメなのに気づいちゃった アイバーはアイバー
アイバー チールドバッシュにかいが出ないかなあるん
1回目と2回目だれいい?
いや俺もちょっと考えたんだけど
考えたんだもうすでにねやっぱり
確かにヘイル持てばサゾンインパクトも持てるやん
そうだよ
ダメージやばいぞこれ
レベル1で相手マジ体なくなっちゃうよ
てかシールドバッシュってさ
ダメージが上がったんだっけ?
ダメージそう
増加体力のスケールの
あれでダメージも上がったんじゃない?
それだけ?
増加体力ができただけ?
シールドかな?
シールドのステイリングが8.5%から15%とかになって
だからシールドついた分だけ強いんじゃないかな?
ダッシュの
あー7.5%…え、じゃあめっちゃ…やばこれ?
嘘だろ?
やばこれ、配信終わろう
これマジやばいやばい
アーカイブ来たな、じゃあうん
紙やばそう神やばいってこれ そう
だねシールダーからダメージ量が8.
5から15だから実質倍やっぱいい
やっぱいやばいこれはばいこれはやばーい
あっはぁ バッハ
バカすぎが俺だ
やばいやばい
伝説が始まっちゃうやばいよやばいこれ
これやばい相手にさっきのルシアンサポいたら
ビビって神いるバーンする
ほんとだね
隠してる?
チャンピオンセレクトあ、
俺隠してるんですよ
隠してないやえ、
隠してるんですよ
一応俺がねあえてしたんがなぁじゃあだこ じゃダメだ
ジャパンだこれ
カミールのカウンターはポッピーですね 確実にポッピーだ俺がパンスまた勇者じゃなかった
ミールやばいかこれいった
1個はじゃあ
あれかなぁ赤月とかよりドスカ行った方が 伸びんのかなぁ
ああああああ 何個つないのかなぁ
もう込みサイトやっていく 未来た目ぐいっ
限られたの厳しいってがする
遺品しないの君はカミールオープンする
やつありえないと正直ありえずまずでは 厳しいって
てっ 危機感を持った方がいいよマジかぼった方がいい
フレックスピックだよ
あと使い死んだの アドスカ終わったと使い終わったらしい調整で同じかじゃあ
じゃあダメ関ちゃんだな
赤月からのステラックでぐいちゃんシールドからのシールドとかーん
たしかにやばいんじゃない?
確かに石櫛もシールドもらえてストラックもシールドもらえるのか
やばいってマジでやばいって
これやばいこれやばいわこれやばい
楽しみすぎるこれやばい
俺ビクターやろ
JKみたいなやめて
ウキウキみたいな仕事やめて
マジやばーい
ウキウキJK
うちらかわいい
兄者www
弟者でも本当にやばいもんね
兄者いや本当にやばいもんだって
弟者本当にやばいんだもんだって
兄者本当にやばいもん
兄者やらなくても分かるもん
兄者やばいのが
弟者もういいよ
弟者どっちする?
ブーブーやはりアリス通り普通にあったか いいぞなものたりやばいこれ
あってちゃいけないってますよ
ポリ穴
ポリちゃんエネルこれポリ穴ミット
と ただポリ穴3とじゃないですかよっ
そらりあそらり3コアだねそらり
1個は 赤月でにコア
セラックで参加するわーこれやっぱよっ ぜっ
これこれああああああ
ああああああ
ん
やべ楽しみすぎてフィードしそう ああああああ
本当それがマジでそれある
マジでそれがすぎる
くれくれ行く行く行くてっ
うん
いやぁ、次来たら
デクブか
あぁーおいおいおいおいおい
いないなら帰るかいや、
ここまでそこまで?
上まで行って、ちょっと
とまあいいないしは存在しないよって 存在
どうせばれてるぞお前お客たん b 5 すっごい見えぐらいは1回本で
届いちゃう
上がいる
ああああああ
経験しないんだよないままさん確かになぁ ちょっとなぁちょっとで待てなぁ
ちょっとなぁ これでかい普通
入ってくんだ
入ってくるの空きかな
めっちゃ悪い
うわー終わった
うわやっぱこれ
レインボー
あれでもなんか
おつうへいへいへい 終わった
弟えぐぅ
おつはい終わりジジイ いいピーチ弟
ヤバいけどこれ?
おつこれヤバい?
おつヤバい?
弟
これヤバいけど?
おつこれヤバい?
弟ダメージ?
でやばい
区を予想など
時間の無駄だっけ
a 向いてる エグいけど
終わったけど 終わったけど
けど アクセルかっ
今本当にダメージやはどうしよう よし
人とはあったけど敵を倒しながら
ググがね減るさハーフぐらいでしたいっ た
アンドリュースをしました
レグいけどああいう意味でどうやっぱたけど終わったけどいい 完璧に入っても終わったけど
これをするあっはぁ 終わり
もう終わったこれ 心終わった知事
すげーもう71ダメージ出てるバッシュえっやぼ
やば!
ブブがこれやってるね
はーい
フラッシュあるはずなの
フラッシュある?
あ、
行ってる
いいが
あーいい当たってたろ
いやガピガピ
えなんかドレイブンどうした
何が
なんか変なこと言ってる
何
わかんない
怖いこの人
怖い怖い怖い怖いえぇ、
ことしやこ俺も
怖い言
葉による攻撃かな
そんな、なんかあったんかこいつ今わかんない
めっちゃ調子いいのに
こいつ、
ねえうわ、
だれこれ
よし
トップでレネクトンが2キル取ったからってことね
ガンクル失敗したから
返されたのか
そんな怒んなすんなって
ブレイブスが下かな
下っぽいっすねラプターあるし
フラッシュん?
ナイスフラッシュ
次カミルのガンクで死にます
OKあ、
上いるあ、
今から下だ
折り穴だけ今のくる
今折とブレイブさせてたかも
オッケー
折6だからもう
あ、
行ってそうこれめっちゃ
めっちゃ行ってそう
多分折もいる
大丈夫だからね
これウルト使った
これ上からレネック来てるよ
無理なウルト
一応行ってます
ピンかかわすわ
ミスった
最悪だ
メンゴメンゴメンゴメンゴメンゴ
うわ
熱い
いいミスった
てかこれ勝てたな
めっちゃ強かったな
熱い熱い
殺せれば
うわ
うわキマズーーー!
キマズーーー!やばい!
絶対チャット打ってるこいつ
でも俺はミュートしたからもう聞こえないと
キマズーーー
超キマズ
キマズ
すごいキマズ
あれ来るんだなぁ絶対勝てないのに
びっくりしちゃった
俺らがミスんだけど
行きますよー
熱い
3つ
行ってるけどけど こいつまだフラッシュないよ
譲れないっ
インカー
一人フルソフト
痛いのは嘘
グブがずっと見えないな
グブ見えないね
ドラゴンもやってないし怪しいけどあ、
ミットだ
ミット通り下がり
ジャングルのファームさせてもらいたい
今ここ
ここにもいないちなみに
これTPあるから
あ、
TP僕使った
ノー
あれ止まるんだな
なぁ 判定か
今からドラこれミッドにあり使ってたは なんだっけ読む
ポッペルかも
以上はないかもしれません
この間食べたら一方できっ
カバーするを
やばいやばい怒ってる怒ってる
めちゃめちゃ怒ってる
殺したのに
殺したのに怒られることあるんだ
やっべ
気まず
レルマジでカウンターだこれ
カウンターレル
俺のシールド全部破壊されるの急で
確かにそれえぐい
カウンターじゃん
これマジカウンターだ
唯一のカウンター来たこれ
マジないぽよ
マジないマジ下げ
下げマジで
マジ下げそれはえぐえ
マジないわ
帰ろうぜもう
wwww
もうマジないわ
全部消される
全部消されるわこれ
俺の赤血もステラックも全部消えるじゃん
えぐえ
強い
ドラやってる
ドラゴンドラゴンドラゴンドラゴンドラゴンドラゴン
勝てるかな
ラッシュ
行ってるよん 行ってるよん 行ってるよん
あれすーでこれウレット無くなるんだね
最高の時にうわやばい
これだ IV行っちゃう?
お?
やった
食べるねナイスー
あげたかったけど
まああれはもうしょうがない
神るっとた方が強いし普通に見かしらね 多いはこれドリームいつも
トレーダーの巻き方そう
はい映るたのかなぁ
縋りないんじゃないですか敵を倒しました
おーほっほっほー
バリアあったのか危ねー
なに?
いや、ナイスキル
いやマジナイスキルです
デカすぎ
これ何いこうかな
ブルーと40秒
オッケー
やっべやっべやっべやっべ
やっべえさ兄貴それ
兄貴兄貴
兄貴何から同じ進入形しかしてない何が
ブーブー言っ いやーわかるチャリティバリソースで
じゃあ分かるなぁでも持ってその気持ち なんかわかってあげるなぁ
いやーもっとなんか強いかなってね ね
だってシールド場所あるものってん 結構ダメージは出るん
ウルトないよシャインっ これミット多分結構僕したら俺そう
あいつティッピないはずえ、
あるんかな
ティカットもだいぶできそう
無理そう
いや
いやいやっ
ん グ
レーブスミットだ
いやーそれはねまず
言うながら倒れたタワールだやらないぞ れた俺た倒れたエグやめっちゃうっ
これまでにあったんだいいねえ見えてたよ ねでも
正直前でも見えたとてもね ルール前とリニックなこれ
これノイスう
おーいやいやいや
こっちも行っちゃって
これマジあるマジあるマジある
いぐいぐいぐい
こっちも行っちゃって
これ行くこれ行く
これ行くあーこれもう終わったこれ現状
はい勝ったー
はいナゾリボト来たー
そっちか行
く行くえ、そんなの?
なに?
うわああー
ナーイス
ナイスー
エンティさんのプレイから全部繋がったな
いや全部繋げた
いやでも繋げたのナイスマジで
いやまあまあでもそれはね
預かったんでバトン
預かったバトンはそれも繋げさせてもらいますよ
今から何もしないわ
キャノン
ねえエンティだけだけ出るよね
ふざけてないって
ふざけてない本当?
マジでマジで
なんかAがさちょっと遅いな
運悪い運悪い
本当に
運ゲードリアンナフラッシュ入った
なんかある
お前のファームをこっちに
流して嫌な気持ちにさせてやる
なんかそっち行ったぞ
出るフラッシュある
言ったよね
いやー遅いの
いやいや見えてたけど
いや遅いの
確か遅いな
5ですえぐいってミッドで
7ですやめて
7ですやめてくれ
あれあれあれ全貼る全貼る強
くね?
AさんAさんAさん
クラシクルトと全部使った
マジでいいな
ドラゴンって書いてあるもんね
これドラゴンを見えてるん
結構まず tp あるけどよ
ピカチって言ってあるけどやばいこれ終わっ た相手
で待って全然 b 5着けないません 言ってるよ
やばい作物 ウルトラに接する
ちょっとちょっとちょっとちょっと 聞かれています
メッシュん
スタッシャーでも
バリアも全部あるん 以上
今全部無い
アハハハハエンティーサー
今無いウルトしか使ってないよ
シールドあるから
分かんなかった
そうだよね来て来て
フラッシュ
ノーフラッシュノールと
行ってはいる
5秒5秒5分 ゆっくりゆっくりちゃんとにちゃんとに
おこずっ 普通にやったばこいつ
ノイス 勝てる勝てるあやばいばあって返してき
てるけど青手帰って来てるわけよかい
大丈夫回転
俺に立つよ
どれもいただけよっ
ん?
マジで?
もうもうもうもう終わりじゃない?
もう終わりかな?
もう終わり 相手くらい
俺2コアで終わった勝った
守るわ
まじで?
突っ込んだらダメ?
このキャラははは
いやマジ助かるー
反対ですよあ、
ずるとない
ガビー
手前からじゃない?
ビーゴだから手前からじゃない?
ブーブー 後はずっ
ユキタンクやにゴーグル
わーまあ俺が全部決めたないにシェアや まずそれな
えっやっぱりきーっシートもできるのかよ このアニー
この子なおうじゃない レネックが上で一打しまーすれあそれ
切るだってか確定でおいて
ちょっとちょっとへぼいなぁ
いやーもっと削れてないかこれ
いやどんまいでもないか惜しかった えっ
いやーもっと削れてないかって言うなぁ 破壊しました
これでね行くとこ あっねかに行く上
ふう マッチで強いマジで強いと選手が強い
こと計算コアは持ってい
エジさんにもマジクソ強い俺1キルし
たら行こうできるこれちょっと無理していい おっておっててそれはないストライサーさらにダメだ
早いよはやいよはやいよでまだまだまだ キューレベル
何が
ああキューテルまあないでもキューレベル
確かに確かに
サポートっていう工夫やなぁ
いかたなスフレました
行く行く行くあーこれに凍った
ok
そう
うわぁわー これこれ
イエスするよって
もうないっすこれもこれもいいよよよ よ
ブーバー完全に俺らが試合を作ってる b 論じゃねー
ビーロンのこれ完全に俺ら2人試合作って いるな
でもでもでもこいつ
でもでもでもでも でもでもでもでもでもでもでもでもでも
ナイスする入ってる これもこそロー張ります
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ ああああああ
おえいさーやいさん
全部決めるやんけやもういーちゃん全部やん結局
やばいすぐウルトレシスパ食られるここでビューぞだわいっ
やばいこいつおめでとうじゃない
ところで車のアイテムにシェイトが弱いよ
俺のウルトだけやねケアするの
え待ってシールドポッチ600に1をかけてたの?
ガチ俺700貯まったやば
ポイ
ントあるとこポ
イントあるから食べてから
え待ってバロン
バロン見てHP
BよしOK
まっすーこれ
えなんで
どうなった今の
リーゴがまずいことになってなかった
ちょっと俺がいいバルーンに移る気がした
もっと取れるかと思ったけど
スマイトが
やって
サンドラ行かれたサ
ンドラック
ん
特権とは守られるですあるあるあるあるあるある俺全然あるからじゃんフラッシュ フラッシュの暮らしのフラッシュ
あればっ
今は消えてる
いけない?
これちょっときついかな
コレクターえぐいわ
強すぎるダメージ
何あれ
コレクターゴミになったんじゃないの
いけるか
これめっちゃいい
めっちゃいい
これメタリコレメタリ
あー敵きてるオリアン殴る
逃げれるか?
ミッドウェーブやばい俺ら
よし帰ろう う
ちのトレンダーめはいるから大丈夫だ
トンプリンがサイドポッシュしてる
を高める
無垢を予想な
ポケットにダメやがまきた
方し
ドラゴンか次の
ドラファイトやな
ドラファイト全力
ドレイブンは仕方ない
アナコはもうなんでもいいよ
いいものなら払う準備はある
カイサ15レベルか
トップ来るな
トップななぁ
ミッドの名簿が
みんなの気分だ リブだね感じたわけねー
トレイル俺が行くしかないん スレイブはだいぶレベルの主旨
前させていっ
やっぱり
強い強い下がる下がる
待ってくれこれ
待ってくれ待ってくれ
待ってくれ待ってくれあれ
あれあれ?
なにこれ?
あれ?
いや、俺ら勝ってたもんねいや、
危ねー いや、危ねー、マジ負けるとこあっちゃう
あっぶねーわ、自分いや、
マジ、エンティーさんクソ強いですよ、敵相のステラック
ヤバいでしょ、これ いや、マジヤバい俺、
シールドマッシュ800出てるもんだって
えぇ!?
強っ!
俺833 あー、マジか
ちょっと俺の方がやっぱ出たね。
サポートとミットの差や、これは
11ですやばいって今度レイプ
すぐ14ですのサポートやばいって
こいつが泣いてなかったら勝ったよこのゲーム いやそれはねでも真面目にプレイしてなかったもん
それともマジで本当にそれはある まずダブルキルして味方に
暴言 なんですか
これはねマジでやばい普通
さすがに引く
ヘイトスピーチ
ドックって言ってたからヘイトスピーチだ
ヘイトだね
これ一発版
14でしたの人は真面目にやってたでしょ全然
14ナイストライでしょだってマジで
いやいいのあったって
7ぐらい
7ぐらいあった
でもこうなると思ったんだよな
実は俺もね
チャンピオンのテンションで
出てたね
こういうオチかなと思ってた
こうなるんだろうなって予想はしてた
デュ
オ楽しいな
いいよデュオできる
やっぱソロでゴミだ
やっぱそれダメでその負けてたら本当に 楽しくない
っていうはまあ負けてもまあおもろい
いやでもこれマジ強いは実際ね実際強そう だったん
もう一回やろうじゃなかった思った あ
あまあ
結構明日といいんですか明日
連続で受けろかな連続
連続はね、味しなくなる
よくない、そういうのね
楽しいって思ったチャンピオンはやっぱり
間当ててね、3試合後とかに
あと俺2戦ぐらいで落ちるんで
3戦後とかにやったら多分
多分味する、
多分何がいいかなぁ
ん
シェンシェンはちょっと
シェンナー シェンはトップじゃないやっぱ
兄はね
ちょっとあるんだよね可能性
え待って
なに
やばいわ俺
天才だわ俺
シールドバッシュリーシミットだ
適切ステラック
シールドバッシュリーシミットだこれえ
ないなちょっとないな
あはははw え?
いやいやいやいやいやw
ないなwいや、これW上げで
シールドバッシュ
DCミッドえ、
これやばいえ、
俺ちょっとやっていいですか?
さぁ俺次w
いいよ全然
はははw俺もやばいのにスキョウじゃ
やばいwえ、待ってやめて
違うよ、やばいってめっちゃ強いってことだよ
あぁそうだよね、びっくりした
だってDCミッドシールドバッシュやばいじゃん
でしょ?
絶対やばい
だって味方にも捨てれる
ブーバーそれぞれそう だからか見る雑魚すれば
ペッサが入ったら俺も入ってシールドバッシュダブル発動 立心でしょなんかなぁ
はいないかなぁ うん
何のシーミットでしょ イシミットで日にしみっと
シールドバッシュのキャラあんまないなサポート今思ったら
なんかないかな
レナータとかってどうなんだろうな
弱そう
キャラが弱いけど
だけどレナータ今ちょっと弱いか?
シールドバッシュ持っても弱さ
かさんてのムーンストーンは
たぶん直ってないでしょう
なんてないと思うよ
スレッシュでシールドバッシュとかってどうなんだろうな
ごめんなんもないわ
本当になんもない
回収できないかな
スカーなんやろかな
スカーの熱いな
スカーの熱いよね
おやすみなさい
ヘイルブレードジャンナってどうなんだろうな
ジャンナかうん普通にシールドバッシュとかなし
どうなんだろう
ジャンナをマジで見ないのもう
残念ながら結構ね
ティア高い
そうなんだヘイルブレード弱そうだけど
弱いよ水星の方が強い
でも
でもね
それでも
でも弾つけて5人売ると
おお
ふふふ
なかなかおもろいことを言う人いますうん
おちゃお、
APジャングルだ、
熱っ何がきついかなぁ
ルグランはきついなお、
ビーヤ爆ねた、
たしかに
あざーす
おやすみなさい
まだ俺決まってないんだよね
まだ悩み中
まだ悩んでる
ギャリオやりたいか
ギャリオ
ギャリオどうなの
ギャリオめっちゃ強いバ
ッシュが強い
エッシーかかー
ギアリーを行く
時が来たよなぁ アフショで一番全部右だよね
全部見せてサブはしコートのみますし一番 下だけ左からサバスにバーストをし効果
にバスもば吹きだからから
そうじゃん人バス変わったんだ
今朝は者がん
ヒールの方がよくね
確かに
クッソ者早そう
グナイともつかまような
c ビル 解散
もう買い下がりはつい
強そう
9上げ普通に9-39-
3じゃないかな9-
3Wか
いや思考より絶対さ
追い風じゃないか
違う
追い風ね微妙っすよマジで微妙なんだ
なんか集団戦で
切り回した方が強い思考で
カーサス?
カーサス来たきたか
さすかさすきたらしいどうやら 何これかさすミットかさすミット
かなバイミットもあるぞ
tpにしよあ、
好き好き好き
危ない危ないいや、
僕はまあ
いいかか
あってっ はなえるわー
さあはなれるこれマッツ 触れればこれ絶対バイアン d シントがいいにひしはへぐいって
いいし絶対版だよねこれ あるピンクなの誰言って
ご視聴ありがとうございました
今日ってワールドある?
今日はあるはず
今日はでも一戦とかしかなかった気がするな
えーと
今日はマットとPSG
今日はマットPSGとガムレインボーセブン
マットPSG
あーなるほどね上の方がやるんだ
左のブラケットと右のブラケットの勝ち
今日気になるな
今日やばいな
ウィンボーセブン勝ったの意外すぎ
次ソフバ負けたら終わり?
100Tに
ロアで100Tと当たらされるんだよ普
通にえぐい
R7って強いんだ
びっくりした
そうブ
ラジルの
ブラジル今やばいらしいからな人口
ブラジル超人気らしいですねログ
ういー
はいはいはいはい
これア
ッシュマンしよう
手前突破はミッド
うわーわからないやに怯えながら 変わったりやってもいいな
確かにトップリーシュも強いよね
いやこれミッドかな?
じゃジャングルかな?
あジャングル?
そうジャングルだから別に
あーそういうことか
えーネームプリーズ
まずネームを置き確かに
ミッドがいいかどうか
カーサスバンストか
いやルグランタナフス
いやルグランタナフス 相手がバンスト
名前くれない
オレソル
解体岩
解体岩My mid is not so good
なんやこいつ
はえ?
ええええええ
目覚めの時は一杯を取る
いってうまくないんかい
なさそう tp だ 入ってほしいなぁ
してほしいなぁ
ビーゲル
ポッピーサポか
リリアポッピーやばいぞこれ
でも強いな俺らも
構成強い俺ら
トップベインだけ壊している
ナサス使いのトップベイン
ナサス使いのジャングル
あジャンルか
ナサス使いの神城
怖すぎないそれ
ちょっと危険だけど
相手強ぇこれ
相手マジで攻勢強い
大丈夫かこっち一人プロいるしな
まあね
こっちに日本一のサポートいるからな勝ったな
爆弾戦利品
水星バルスだ
オンヒットじゃないんだこいつ
このご時世で
めっちゃ弱くない水星バルス
乗り遅れだよ
オーテンクイーンソー強いのに
俺が目覚めるのは何かを叩き潰す時
そして今
俺は眠りから目覚めたぞ
涙にしよう
初手W弱すぎるかサポは
いやでもシールドバッシュで
何行くのそ
らりそらり強そうバッシュで
確かに強そう
隣渋谷はもう無限ファームですよ
大好きだぜ
バラスミットん あ本当
パスメントの涙持ってるんだけど ボラスフィットで草
ap とことじゃ
だね俺は眠り
俺は目覚める
そして破壊する
初手のコバルス
ブーブー
いっ てっ
俺を掘り上げた男
いってーバルスミット強ぇ
強いマジで強い
バルスはちょっと
これをファームすればいいか
えーボト来た
ログ行った?
あバラセした
俺も行く俺も行く
こっちこっち
さばいたさばいた
あバラセ行った
wq通常だったなぁ
コンボミスったな
やったなこれ
バルス?
強くね?
身長
わ惜しい
わ惜しいよーし
なんやこいつ
おい
はいよ
ミスターとしよう
TP温存しよう
使っちゃお
バルスフラッシュないよ
はーい
これ技と無理やりファイト
俺ら
ポッピー最強だな敵
爆破りうん
手伝うか
3レベルでやっててくさ
やばいこれこれ気持ちいい
ねえフレッグは
力を利用ささっとさあ今アリーをやばかっ
た水魔法リターンと
発想もなんかそれぞれ
敵を倒しました
体の日々に埋めてみよう
あ
ん?
やってんなー
無理かなー
まあファーム
こう死んじゃうもん
帽子でガンクしてるからファームさやばいから
いけるかなー6レベル4レベル
いやいける俺が
かまってまた?
しんどいな
終わってんなこれ
見えないよ見
えましたまた
今もう
いるんだ行くわこれ 助けてあげないとまずいかも
行ってる
これは大丈夫おー、
チャンスね、こいつ
ナイスー
でかい、
これあー、
マジ、ポピー近っ
お、
こいつボレベ
これいこう
出るかなー
ミソ帰ろ
おーおーおー
おー惜しい
あ惜しいふふ
こいついいな
こいついいようん
いい感じの
やる気があるからいい
上だ
ファイナンス確
かだった
上だリリアあら
ららああああああああああああああおしい
ないです
内装
フラッシュ使ってくれたらなぁ
web やべー あるくだけで雷鳴のような音がするぞ
レベルが
いるけどけど クラッシュないのっ
まずいかもあれ 3でベサ
さあああああああああああサンルルザやばい オファーとるサンルルザー
サンルルザやばい 33と94
かわいそうに
まあ俺らがなんとかキャリーしてやらないとなぁんー
あいつ無理だ
死ぬー
リリア下なんだよね
ドラゴンやってるかも死んだ
戦ってあげる?
無理?
俺がまあ頑張ればいけるけどいいかな?
無
理そうバルサ無理バルサあるじゃない
無理そう
えぐい
えぐーい
あれ突破も負けちゃったそれはまずい
どうしこれかなり強いな
ん 俺は大学なってる強いんだね
確かにしなんかあんまかもんないんだね なんかもうめっちゃな膨らってて終わった
って思ってたけど
まああんな早いんだ
何よりもつらいの
見ていることしかできないことだ
もうリミットで
なんかリリアワンコンできたら
おいおいおいおい
こいつやばい
こいつファーも俺の食い出した
ふざけるな
あんないらなそれは
お前がフィードするのはいいが
じゃあもうすぐ
ずっとあるんだけど
やばい
大丈夫
大丈夫?
大丈夫おっと?
あ、マーキュリーか?
いや、
早い殴ってきたた 感傷を受けたりをレッキーを倒します
リリア1本したら全然あるねー マンザ見るのフラッシュある ok
ワードさそう
ちょっとだけ見てるん日経おり よし
あんっ fk してなかったのって いうのか
なんか普通にもあったんですよ
ちょっとなにこれ相手スワップしたの?
なにこれ
スワップした
これファイト微妙か?
ちょっと行ってるし、いいがない?
今俺
ゆっくりゆっくり
相手触ってるから
ちょっとファイトしてあ、まずい
ちょっと行ってみて動くぞ!
ここからドア開けていく
払い落とさねば
ナイススリー
2秒ヒールあ、
俺死んだわ多分あー最悪
あーマジうー、まだミット結構殴れるよ
これこれこれこれ
まあでもうーん、まあそれは多分できないから
ヒーダーはいいね
ふっふっ
まあまあまあ悪くない
なるほど
はえーマジやべぇリリアビルド
終わってる
あいつはねやばすぎる
頑張ってマジでなんとかするしかないな
あいつやばいけど
あフラッシュー
フラッシュフラッシュ
こっち
はいあ、
上だリリア
それそれもリコールだから
ここでフラッシュない
オッケー、俺ウルトないんだよ
オッケー、だいぶするかワンチャン
今のうちかも
多分相手止めれないと思う
フィッシュできる?
俺のEで囲んだら終わりかも
あ待ってマ
イス
俺じゃこっちか
これ俺帰ろう
多分俺ホッピーで殺す
ナイス俺が死ぬ方が美味しいぞ
ナイスナイスナイス
超ナイス
やばい
リリアえぐい
リリアって育ったらな
マジで無理だよな
CCチェーンで倒せないし
えぐい
ん人生のなんと3時が聞こえ
されてるぞ
よろしくな生きてて
あると思う 生まれます全部だな
んうん
フラーを
通信せいじゃね
これが
乗っても調子に乗ってもいい存在らしいと言う
調子に乗れる原子らしいは1のリース
ねえ25スタッフからもめちゃいい 風呂場所がすぎる
じゃあもうちょっとフラッシュに待って くれたらなぁ
ロッドウェーブやばい
クリーン
何こっかなぁ
受けてみないし言
ってもな
何かの象徴
タワーが破壊されました
味方のタワーが
破壊
勝ち筋どこだ俺ら
まあ俺がリリアワンコンか
だね本当にあるんだよな
シーカーのガード完成してます
30分までに帽子行くしかないOKok
かつてクラブとビーズを見るか多いにをするくるだろう
昔の話だ
のですはいっ
ナイス
まだ上いるから
チャンスはあるな
チャンス
強すぎて無理さよなら
おー
危ねー危ねー
危なすぎー
ミット折れるミット折れる
ミットも取ってもらえる?
俺
らナイスプレイすぎるさせないと
これねシュレリアだったな
シュレリア
シュレリアがあったら
確かに捕まえる
帽子いくら?
帽子はね1616円
結構安いね
しかもあれもあるから
これも売れるから
カバーするわ
ドラゴンやってるか
トールがないか
ドラゴンやってる
ちょっとお金かんないか
どうしてくんねえかんないか
ちょっとねえ
ポケモンになる
行こう行こう
やっぱりやばいどうしよう
やばい来ます
やれるよね
やれると言って
ナイス
でも全然お前は何をしてる
お前はどこで死んでる
そんな死ぬとこなかったやん
どういうことなん
ちなみにテステップ
もうあと510人もうできる
メジャー削ったのでか
いやこれマジでかすぎ
リディアいない
リリアいないあいく
これちょっと
ここで帰ってくるやつ見るか
ポッピーのウルトってさガリオのEで
無理だよね
これないと思う
無理だと思う
帰ろうかななあとこれで食べたら
アロン臭すぎる 米もれはあたないんだよね
やってるわけになってないもん
帰るを
ちょっと怖いけど
よし
まあまあのプレッシャーあれば
われないでしょう
出かける機会も少ないからな この旅を楽しむとしをて参加でたー
これは熱い
APいくつよ
OK
でもなんか帽子って弱くなったんだっけ
ちょっと弱くなったけどまあでも
帽子自体はまあ強いし
はいよりまし
ここワードないと思う
下がりながら
一回
死んであげて
一回死んであげて
やばい死んじゃお前生きろ
お前死ぬなんてことはないよな
さすがにな
OK相手
リーガーの圧力で
惜しい惜しい
バロン触ってないまだ
あわれ
大丈夫
勝てると多分
全員あるけど
でもいい
ゆっ
くりしたら
うるさくてる
どうしよう
ん?
無双?
ナイス!
これ熱いここが死ぬ熱い!
ガチャあるガチャあるや
ったー嬉しいよよぉー!
こっち嬉しい!
嬉しい!
ふふふ
ベイガー
これスタックヤバいよもう
どうやって勝ったの?
しかもあ、
ドラゴン行きたいねでも
これマジどうやって勝った?
ベインが待ったか?
ドラ行きたいマジでこれ
ドラ取れたら勝ち、勝ちまで
確定だね
俺ウルトないなぁでも
よっ終わるぞ
もう来てるもう来てる
OK
はいお前お前すぎ
はいバカボト
それはねマジで
本当
よくないよ普通に
本当そういうのよくないよねTさん
やっぱ16レベルだ気持ち
ドラゴン?
でもちょっとCGもしたいけどね
安定させておきたいね
安全にねもう慎重に行こう俺ら
俺ら
慎重マクロ大事だからもう
何か楽しいことはないか?
スピークって
ミッドトップでいいんじゃねえじゃん
ミッドトップあり
リリア行ったな
リリアこっち行ったな
リリア捕まえてたな
リリア上だ
あいつもしかしたら
怒った?
一応これいいや
そのままこれスライディング
スライディング
スライディング熱いこれ
一回ではちょっと
まあまあまあ
一回できるんで
シュレリアで移動速度アップもできますからね私
いやー実に面白いですねその発想
はいかいまー
いやー熱い
これは熱いほかほか
ほかほかだこれ
ほかほかやでー
ええええええ とっていくか
リリアのクソみたいない う
るさを当たらなければ勝つな
やっぱりしていない
バレてるん
4日
撮ってたっ
こっちだったねえでもでもでもでもでまで までまだまだまだまだやつねえ待って終わっ
たらいいですよ
これは普通に相手が終わっ てる相手が終わってるって話ですねこれ
普通バカすぎ普通に 薄いのペインは終わってるよこっち1
なぁ
暴れちゃっている
やばいけど便 これ
思えないけども
ねっ
ともねこれだけ 中身ともそれとものなんて
たはもっとんぐらいの何も上げてもいいわ はいはいはい終わり終わり
はいやっぱまずやりたいだけやりたら ゲストっていく x フラッシュで
なんだいっ
えっと取られた?
あまだある
まだある
ちなみにあとちょっとで4コアもできる
っていう話がある
その話いいね
いい話だ多
分もう結構前から
なかなかったらしい
あ終わった
それはまあ話しちゃいますわ
行ってはいる
うざいから撃つとか
うざいからウルトラ蹴っておいた
そういうこと?
今勝ったのか
それは気
づかなかった
今勝ってきたんだね
今勝ったんだ
でもいいやお前も死んでいいよ
いいいいいいいいいいいいいい 相手それにウルト使うんだったらめっちゃいい
相手でも何も取れないぞ うーんマジやることないよ相手
なんならボット折れるか これ ヤバいけどこれボット折れたら
あー
逆に?
いやでもめっちゃ強いめっちゃ強い
強い強い強い強い強い
これ倒した あっ あっなんかなかっ
でぐいおりはへくっえっくわ お前キャリアそれ勝ちだはもうこっちの前
ねそれな買って草
俺らの勝ちで草
激アツ いや見せなかれこれあの
どれに入っ俺にふさわしいことではない な
トニャかっ
それよるか
本人
リリアが20秒なんかどっかで止めれない それ
いやないはずも世界に 瞬きする間に過ぎ去ってしまう
ブルーあるば何でもいいと思うプラル力に 行ける
ブルークンじゃね?
いやでも俺ら倒せないか
やるこれやるこれ 10秒
俺クソ早いけど やる無理じゃね?
2人で
俺ねやばいっすよね 今W2秒で回るけど
やる?
できるかな?
やってみるか 1回触ろう
あ痛い
痛い
え?
めっちゃ痛そう
ね痛い
いや大丈夫大丈夫エルザ大丈夫 痛くないでしょ
逃げろーえ、
かっかっか
だめだめだめだめだめ だめだめだめだめ
クソ早いんだ今
もう2秒に1回ヘインダー水撃ってるから
それマジでヤバいよ
もういいよ もういいよ もういいよ
おー 逆に?
逆 逆 逆 逆
逆 逆逆 逆逆
行ってる行ってる行ってる
これリリア リリア リリア
リリア捕まえた?
これ ちょっと見て
ちょっと見てちょっと見て
これいて?
ちょっと助けてこっち向こう来て 痛いこれ
死なない死なない
リコールしてくる?
危ない危ない危ない
これヤバイ これヤバイ
こいつコントロール
ほんとヤバイこいつ
うーん またリフェクトいつまできて本でへっ
ネクトいつまできてるやる負けるかな アイツ負けさにさすがに来たからだ
これ ぼっといきたいね3ってより衝撃をチェーン
いやし4品でおまじであるマジである同じ リリアだけだろしていいのか
折りで上田を見たメーターのリリア上 まじいかちゃってかちゃっ
隠れとこはい
はい
ポテラスないよ 入れてきたん
当たっちゃった最悪だだー
避けてうわぁ やば
やばいやばいやばいテープに出るけども やれやれやれ
ペット見てるべき見てる よしなぜですコーストがちょっと流れな
しはいいやーこいつ あれなんかシピアと中でインがなんか
すごい リリアに翻弄されてるわね
あのなんか逆に何かを強いと逆逆で俺のことをロール ルール
やっぱ
り空の頃を
このためで売るとはない わかるかそうや
ばいば本の札でもこう下がるよで号さ なったよでそうぞでぶっぶじっぺおら
いた本気だった前
無理かやばいかもやらしいられてるバーガー ですね
うほっ
オープンあおし
大津ブーバーでも開けるやることない混ぜることないね やることないことないマジでやることだ
フェリリアが強すぎるんだいつ 何だマジで
人間の一年は俺の50年があったちょっとできるな これ今気をつけて俺が答え受けですよ
見て何もないから
これによこせ全て
レイン弱小
弱小
今マジ怖いな横からこれ
リレー来たね助けて
終わった
これやらかし
俺でも
ナイスナイス
よく行った
バロンドラゴン
全部悪くない
繋がるのがない
繋がるものがない
守れるウルト使ったいい
いい
いいいいa エリアいいいいいいいい
あればこれ うっ
ここを
山のクリッとんちにとじます
ねえねえねえねえねえバックバックはか 上野コンの子は
思うことでキスかーを押せいっ もう
いやまあまあまあまあさすがに相手もでき ないなもできないもできないも大きなし
なしだってウルトルトン中てぴゅんしょて バルーンシュティバロレ落ち着いていく
よーしバルカチェルこれちょっとこれば こんなちゃったこれやばすぎを承知なかった
なぜう
しろしろから 入ってるこいつもやる山もにもこれそこに
もこれチェリアで売ってるって言ってた こうやって知りやちょねーでしょでしれ
でしょうねないないないもんなんですか
エンドエンドある本当にエンドエンド40
いや俺それはが趣味だいやこれ普通に
バロンじゃねバロンだね普通にバロンだ 打つこいつかねチルチル
バックなっ
バロン行こうバロン行こう
ふぅー
いいいい全然いい
ちょっともっと落ち着いてみんな
全然ちょっと焦りすぎ
焦りすぎまじで
早く来て
はいはい
ワードないワードない
絶対できる絶対できる
クソ早いクソ早い
やばい俺の手はもうここからやるもん
300トンも頑張ってるこれ
ドラゴンもファイトしたいですけど バロンのダメージもさぁあれなのです
軽減する?
わかんないですね
これトップもやばいから
ちょっとガチでゆっくり気味じゃなかったら ギブでもいい?
ギブでもいいかな?
こんなにいらんマジで ゲームが終わる
でこれミッドトップで
エンドまで見よう
目がいないよ
今から行くよ
これ押したほうがいいよな
トッププレッシュよ
押して
これミッドトップ
ありありあり
やばい来た
ファイトになったたまずい
めっちゃ遠い めちゃめちゃそういうあってこれリアで
リアでにリアでにビジネス gd
いるよ
やっぱりペインが飛ばされたリンガーと 混ざったからダメージがないけど
ここからまだレースからまだねーを受けて リア死んだってことはもう勝ちってことで俺だ
増やしにするをいいよ
なんか
嘘だろ
嘘
今のもモデル
いいよ、強っ強っ
また俺それひぐい、また俺それやばい、待ってやばい
エイジーさんなんか変な奴があ、待って待って
変な奴が
強い奴増えた
トップウェーブ美味しいよでもこれ
何行こうこれこれ
フラッシュなくなったな
スイフトのやつもうダメだな
クリプトブルームいるかっつーな
マーキュリーじゃね
ドラゴンの方がレトステル強い
ん でも1500 ap あるよ1500 ap 1500 ap
ある センターキーですさこれさすがに勝つでしょ
はい1500
俺は魔法をなくすために生み出された しかしなくなると俺が困る
いやこれグループしたいね
でもまだトップが
死の誓いが欲しいらしい
誰に誰が
死んじゃう
やばいくるくるくるくる
でも連絡フラッシュないよ
次でインヒビ上がるねこれ
あのウェーブだけ待って
ドラゴンでビッグファイト
大きいそれがね熱い
ドラゴンビッグファイター熱いな
ドラゴンでフラッシュがギリ
分かんないぐらいかな
20秒ぐらい待ったら分かってる
ゾーンやるからなくてもいい
俺ウルトアルにしよう
何よりも辛いのは
見ていることしかできないことだ
デリアボットと
3つ目いらんから ボット守りたいね
てっかいこれ
拳があれば これでも俺とくれかなくてよくなった
うん黒子
エピー下がったんだけどななかっ
バロンか
うわー溜まってる
ともちょっとウェブ作っていきまーすうん
まあ1分20秒チルでもいい
よし
次のウェブで行こう
オッケー
このウェブやね
俺が主役になっているんだ
なんかここ来そう
よしよし
てか
おーなんかレディアを
でも刺しちゃうからねなりません
レッドとってビットプッシュして うん
今ねやっぱりな
ベースバルトの使った リリアが全く見えない
爪を
おこないな
20秒10秒ドラゴン
おナイス
それは熱いそれは熱い
行ったかも
そっち見とくわ
あテイビーテイビー
行っていいかね?
いいよいいよ
エンドいけるかな?
俺エンド無理だと思う
ドラゴンのドラゴン
ちょこっとやってて
さてさてこれでちょっとちょっとちょっと見つっ
入ってくるよワンちゃん 例ないからでもレロ
結構俺のもう入れないと思う
これでとバロンまで行こう ok これやった星やとしています早く
ううっ
これ上に立てるけど
これは飛ばされた
俺それフラしない俺それフラしない絶対
ナイススリーチ
助けてあげて 見てるしてるるー
上でなく
ギリアがやっと1秒で復活
ねかもしんだ
アロンクルパも
を競馬の以降
ちょっと下品が強いますです
強いね
2対3
うまい
このメインうまくね
このメインうまいけど
よしさよなら
全然やめて
やばいやばい
これやるか
やれるくね
めっちゃ早いけど
クソ早い多分ん
俺がねマジで本当に早いこれ
俺が止めるをエリア
てたん 入るから
それで a やっぱりこれくるかも ok
てっ 誰か
これがなんてたらこの 以下も行かせるためダメだね
バックバックバースの無事
スタート行ったらやばいかそうやっぱ
まあなんでさがまあやっておりゃまあね ばまだまだ俺もともとあることをと多分
うんとこれ1回削って 削って削れば
ss がまだないんだよここはと嘘 あっおーっちょっとあった
2つ2つ2つ2つ2つ2つ2つうっ
やばっ
激アツ展開俺それだらすぎる俺それ
こそないでやろう
大丈夫1778日ピア クラッハ
帽子も打ったからもう ap 地獄よ これ靴ねーっ
早速2靴たら
やばいこれ
WのCDいくつ?
W今2秒
2秒以上下がんないの?
2.07秒、いや、え?
2秒以上下がるはずだけど
多分CD積んでないからあんまり
あごだ!
CD35しか積んでない
スキルヘイスト
顔面だ!
俺は何かの焼酎だし
それが何なのかは分からないが
ホットウェーブ す
ごい
けど俺はバロンないときも終わら
せれないんだよな 確かに俺それが死ねば食べてる俺それだけ
やばい 俺するなんとか殺さないと俺だ
それ以上ビルド進まないのやばいっ
ますてやっぱりあっちゃんと聞くぞ
ルートあるルートあるましたかまあミッド を無視で下の方がやらせかもちゃうだろう
かつてクラッグビーストと恋に落ちたこと がある
やっぱりビット
母いいやーし
アワフ取った
大蛇からの風景は見飽きたからなぁ
あぶねー
ボットが出る結構いい
このままボット流れたいな
ピンクはこう
ミットミットミットミットん
指コアレオラと今時まで行きたいけど
もっとで行くか破壊しました ボットウェブがない
ってかね流れとこありゃありゃありゃ
破壊しましたました
ホビーでコピー
待ってめっちゃ負けるロス普通
うわぁ
うーん
母はっはっはっはっははマジかー 上は寝られたかー
上のファイト負けちゃったかー 神店上にウルトすればよかったかなぁ
あはははいや
いやかった 上勝つもんだと思った勝負して俺に全力使ったから
レインが前なかったか最後
ね最後多分なんか アラブなんだろうれそれのエグいの入ったね
確かにウルトたまったもんなぁ
いやーおしい
いや惜しかったー
いやーおもろおもろだよこの試合
1800APと思って
うわーダイヤモンド3
こう隠したんだけど
こう隠してくさー
いやーおもろかったなー
マジかー
俺それ強いなね、
レイトゲーム相手も強かった
とってやりでしょ
うーん
相手の戦い方これうまいな
リリアのフラッシュインとポピーのフラッシュインが重なってるね
でもベインが右来てくれたらいけたかな
上なくから溶かしてくれればいけたね
左じゃなくて右で戦ってくれたら
インフィ折れたから
判断むずいけど
右来てくれたら絶対勝てる
ガビだな
48分ゲームで
やばいなこの時
Eもめっちゃでかいし
し
渋谷が全くダメージ出せずに死んでるのか
クラッシュのバリアも残して
見たなぁ
右だったな、しまった
面白かった
マジで面白かった
俺もレイプゲームなんかやりたいな
セナ
セナ強いね
セナな強すぎるな
ベギー側で1800APとか初めてだな
ドラゴンマート弱かったね
マウンテン
マウンテン微妙すぎます
微妙なんだよな
ヘックステックだったらマジで勝ってたな
スロー入ったら一発で
一発で勝ったね
適当にしても勝ったね
適当にしても勝った
一番スケールあるサボチャンプって背中でも
背中以外いなくないですか
ベイガーサポするか
セナでもなぁ160スタックとかいったらもう
ゲーム終わるんだよな強すぎて
確かに
何しようかな
なんかおもろいのないかな
ミット
一発ドカンとおもろいキャラ
一発ドカンなら
一発ドカンのおもろいキャラないかな
やっぱ合わせようよサポートとミッドで
確かにデュオをね
そろそろ合わせるか
合わせていこうよ
カミルガリオっていう手もあるっすけどね
あー
カミルガリオ
あとなんだろう
サポートとミッドで合わせるの難しいね
サポートとミッドと合わせるミッドジャンプ
ガリオしかないな
レルガリオ
カミヒルガリオ
エグいポークする?
ゼラス
ゼラスと
なんだミッドのポークって
ゼラスゾーイ
ゼラスゾーイかゼラスフェイとか
いいね
ちょっと重そうだな
味方ジャングルがADだったらやるのあり
ゾウイゼラスやばいな
なぁ やっべーぞ
増井ゼラス ad に際ラフ サポート
これ一番えぐいけど
エディジャングルに
bf グレーブス
政治はにや施設だな 生徒がダメさないやいいん
確かにマジレジ積まれたら うーんちょっと終わるなぁ
でトップジェイス
うわめっちゃ強いやん
強いよそれ
そのイカみたいなやつ何
アイコン
ん?
誰ですか?
ゲオ
イカ?
何の話ですか?
アイコンのイカあ、
ロールのアイコン?
これこれよくわかんない
これなんかあった
これマジで何?
3年前の
あれだよ宇宙のやつ
スペースグルーブのイベントで撮れるらしいか
わいい
これなんか
形えぐり
頭えぐいこいつ
エンディさんなんでそんなバロンのやつなんですかバロン?
いいでしょこのバロン
それってレアのやつ?
これめっちゃレアだよ
あこれレアなんだうん
すごいいな
嘘うそ、なんかアイコンで一番下に行ったらあるらしい
マジかよ
誰でも買えるやつ?
誰でも買えるやつ
誰でも買えるんかいそれ
これもなんかアイコン変えよう、久しぶりに
これにしよう
どれ?
ポロンポロンのやつ
いやいや、バロンに言われたくないわ
バロン一番かっこいいでしょ
そのバロンに言われたくないって
でもいいな、そのフェイカーのやつこれ、ないの?
いや、俺買ってないっすよ、それなんで?
XST貧乏人だから
もったいない
いいな、NTさん、金あってで
買うでしょさすがに
あっはっは
数人やめていいんじゃ
いやいやいや 変えないですよそんなのを手出せです俺は
ん t 3レベルだったらそれを変えると 思うけど
3個プレゼントしたかねしかも
私がやってた な
でを自分ですか あれ自腹
いえいろぺ白っ
ぺパチンコで20万買って
ぺあははは
ぺパチンコで作った金でね
ぺ違うよその前に企画やってて
ぺパチンコで売ったら20万買ったんだよ
ぺあはははは
ぺやばくない?
ぺやば
ぺおもろすぎるそれ
ぺパチンコ撃ったりする?
ぺ
いや俺全くっすねぺ俺20
ぺあれやな
初任給
社会人になって
リア友とうちに行って
ジャグラーかなんかで
1万ぐらい負けて
全然
豪災みたいなやつ出なくて
辞めた気がする
ジャグラーで1万負ける?
いろんなやつやったな
ジャグラーで3000円かなんかやって出なくて
台変えてやって
またやったら7000円ぐらい溶かしてみたいな
それでもうやめようと思って
つまんねえと思って
ジャグラーはスロットなんか
あ
んま面白くない
あんまないんだ
何がおもろいですかパチンコがおもろい
パチンコか
普通のスロット
俺スロット打たないんだけど
演出を見るんですかあれって
そうだよ
演出見るんだ
脳汁めっちゃ出るみたいな
言ってる人いるけどマジ分かんないんだよな
パチンコ打ったことないの
の 銀行はないからなぁを
パチンコ打ってみたら
確かに
sa はパチンコマジ打ちたいなーって ずっと思ってるんだけど愛せよねー
なかなかねちょっとなぁ微妙だなぁの大 アート微妙とかあんだ
なかなかなんか行く機会になんないんだよ なぁ
好きなアニメとかの演出見に行くのか
そうそうそれいいな
それはちょっと面白そうだな
面白いよ普通に
そろそろ行ってみたいな
そういうゲーム以外の趣味見つけたい
パチンコはやばいか
趣味にしたら
趣味ぐらいならいいんじゃない
まじで稼ごうって
言い出すと
それやばいな
パチンコはちょっと知ってる友達と
家に行くと面白いよ
いろいろ教えてくれるから
それいいな
でも俺金がな
来年のことまだ分かんないから
金残しとかなきゃいけないから
来年考えるの?
未来のこととか
全然考えるですよ
でも結構考えても
あれかも
俺は割と
考えた結果
なんとかなるかってなると
あーね同じだ
俺もなんでもいい夜間あるから
そうそうそう最悪なんか
働けばいいしよって
適当に来年のLJLがどうなるか
まだあれなんだ
決まってないの
いや決まってるは決まってないですよさすがに
でもこっちには分かんない
まだ来てないんだ
こっちは来てない?
チームは来てるのか知らんけど
そろそろ来るんじゃないかなでも
そろそろね
だって先に教えてくれるじゃんうん、
確かに
教えてくれないと困るの?
困るよねうん
配信者?
いや配信者はなんないな多分え、
そうなの?
俺配信向いてないんですよなんで?
なんかなんだろうな
やりたい
なんだろうな一人で配信向いてない
人とこうやってデュオとかすると長い時間できるんですけど
一人で配信してるとマジで
虚無になってくる
虚無時間できないんだ
そう
フレックスとかだったら
前とか配信結構長めにしてたけど
10時間とか
ソロ配信マジで
4時間5時間ぐらいで終わっちゃう
最初はあれだね
そこが向いてない
配信一本でやるってなったら
頑張ったらいけるのかもしれないけど
いけると思うけどね
やろうと思えばね
ずっと同じテンションで
面白くする自信がないんだよな
面白くはねきついよね
配信者は本当にそこがすごい
タカちゃんとか見てて
すごいなと思う
あれ怪物でしょあれ
あのテンションで8時間と会心してる
最近はなんか5時間で終わるらしいけど
最近ずっと5時間
ちょっとサバってる最近
ちょっと大手になって
乗ってるか今
打ってるか今大手打ってる
新車はでも
なんか
常に同節が500いれば
生きていけるとは言われてるらしいね
あーそうなんだ
ちょっと届かないな俺じゃあまだ
俺じゃあ500届かんな
継続すればね
200人くらいは最近
常時来てくれるようになったけど
アキスで
最初はそんなもんだよ
確かにエンティさんもだって最初
それくらいでしたもんね
そうだよ全然いなかったよ
100人もいなかったよ
おーすごいな
そっからだって継続して
今はもう1000人とか普通に集めるし
1000人は行ってないんじゃないかなえ、
嘘?
俺よく視聴者のあれ見るけど
左のフォローしてるチャンネル
いつもインチさん上の方来るもん
1000人とか
800とかは絶対行くイメージ
アキスしないとね
やっぱアキス最高
まぁでも固定ファンがどんどんついてってくれるからな
配信は配信者の方にお声掛けしてコーチングとかいいんじゃないですか
かいいねーねー声かけれないよいい コーチングしたいけど声かけれないよ
なんか俺何も決めてないんだけどしよう じゃあ私が俺だ
どうしよう
ああああああ
グッソブランピックした
変なピックたきゅうりっ
ツイステッドフェイト
うわこれ
来たわ
これ来た
来た?
何が来た?
フェイ
これファイ
これファイです
お試しファイ
ファイめっちゃ強いらしい今
ファイ強いんだ
トーチ仮面の
ティアが爆上がり
よいしょ
おーこっちなんか個性強いな
ほんと?
うーん
フロントサイオンいてて
パンテ通りの cc あってそろそろの
回復 サビが舞いませんよこんなの
大中強そうこっち
9面だけだな 9円だけ回らなかったら
フロントとかしで勝てそう
こんなクソゲーやってるとか
お前は原始人なの?
お前は消えろ
お前やばいだろ誰?
嵐湧いた嵐?
可愛いじゃん
育てよ
育てるこれ
原始人やめて
今のロラムの流行知らないのか
お前知らないんだねえねえ思えたらゲージ インターネットで主人
やっぱりいいいいいいいいいいすぎて ちょっと
あった
面白いなぁ
神ゲーなんだよな
残念ながら
わからんかこのゲームのおもろさ
もうやめれないんだよな
麻薬麻薬ほんとに
おーおー
相手1個もなくね
ポッピーの壁と
あるよ cc あ
ったわ強烈なやついたわ1個 これちょっと
マナフルためよ
これが私の道です
いぇーい
えー気持ちいいね
ここ ここここ 当たったかな
なぁ慈悲の心
渡てたか今
夫めっちゃ有利だよ ミットもめっちゃ有利です
をとっている
急ぎましょう
うわぁ、
最悪今
レッドスタートね
レッドスタート
あ、
オオカミの方行った
だいぶだ
今ここら辺くらい
あグループ切ってる
グループ切ってる
チャノエが当たってますよ
てんてんてん
助けて
バック
あー俺のQWを待ってくれてればよ
かったのでーわ
あーなんか当たられちゃったなあー
あー
パテナも出ます
カルムタン
カン ダン
スペル合ってる?
これ
合ってるはず
そんなそんな切れないでよあ、
こんなあぶな
ゆっくり行こうよ俺ら
マナ回復しないビステットマジキモイ
キモイね
勝ちでキモイマナ回復しないの
ミットがいません
多分アートかな
戦うっぽい
待って待って最悪これ惜しい
ガビ最
悪だ最悪だ
最悪だー最悪だー
やっと相手で結構終わった
戦うぞ
一応リコールから即あれはできるけどちょっと遅い
バレてるのかこれ
これもやっていこうかな
あ、
ボケイカ狙ってるかもな
OKOKOKOKOKOKOKOKOK
あ、
今来た
GOGO
ずっと俺が基本パスできるけど
裏始めちゃった
おかしいん ok
うわぁこれはとんないのかをグレーですっ
マニアワンさす3000ある
俺が扱っていこう
これこっちに前でたばいいな
危ねー
ナイスナイス
でかいでかい戻れた
ティーフが一応ミヤですあ、
取って行っちゃった あ、死んだ
まあでも、このキル
まあまあ全然、ミストはだいぶロスしたけど
悪くないんじゃない?
全然悪くない
結構ティフ捨ててる
とかダイブされないんだったら
ダイブや
れちゃうんだよねこれが
うーうー
パンテン行くか
パンテンウルトリア
急ぎましょう
パンティーやめたらゲーム
パンティーゲームやめたらこいつ
イングされてる俺
ゲームやめたこいつ
やだ
起きてもう一回
お兄ちゃんもう一回だけゲームやろ
ウルトあるよ
はーい
なんかいそう
戦ってる
本当にいける
Q外してで
全然無理
全然無理やんお前
ハンテタイプのと負けんだな
GG入りましたけど
はいーGG一丁入りまーす
GG一丁
うわふぅー
あああ惜しい
あやっべ
やっちゃったやっちゃった
いく
ねいくねいいよ
はい、
ミッドおいしい
助けてこっち
帰ろう
トリフ
ジフティピー
シンラバンショウに調和を
泣いてる、パンテが
なになにこいつ
喧嘩する?
お前俺と
リアルで
やっちゃう?
100m勝負する?
お前
なあ終わったわ
あいつ終わった
瞬速入ってくるけど普通にあははは
バネバネ
誰よりも早く
すげえトップにいっぱいいったから
これミッドめっちゃおいしいこれ
最もおいしいよこれ
弾殴れちゃうけど
弾めっちゃ殴れちゃうけど
これが私の道です
今とってここOK
あー
いける
まあいい 自衛
いい
ディフルトッ ダース系ていっ
あってても欲しいな
もうもう
いい
果てるじゃんやれば
道ラム食べちゃった
はいん頃きれ もう椅子
諦めなかったら勝てるって かっこいいっ
厳しいって諦めん
石ってマジで
沸きなきゃ厳しいん
はいナイス
よし帰ろ
はい
こういう時パンテ気まずいよね
うふふふ 何も言えてないもん
いいじゃんパンテてー 以上
やるじゃんお前お前100m も早そうだなぁ なぁちょっとへんのか俺ら200m
天のパンクメトルそう小学校からここまで全部アンカーだったけど
はいや俺もっと陸上部だぞ
何度か100m で11部11だぞ俺 エルソって
そんな早いの
俺県で200m 6位ぐらいでしょマジで
で めっちゃ早いじゃん早いですよねー
許してやるのかいってさ俺は日やー
指
を100m
11秒14誰も俺も陸上部でその専用のコートで走ったらクラウチングさせたら余裕で
いっちゃなぁ ターターンでスパイクでねスパイクが入っていく入って
a 9秒台ちゃうなこれやボルトや気流いてる
いる以上を t 吹いてますあ今ポイントグラブヘラルとかヘラルでやってます これ俺
どれそうだけどさわっ
こいつ倒された
いやマジ?
これなんでこうなんの?
おかしくない?
なんか誰かがミスらないとこうならないよ今の
誰かミスってる
人狼いるおかしいマジで
絶対人狼いる
絶対いるこれおかしい100パ勝てるのに
インティさんではない俺じゃないずっと
でパンティーだよ絶対フェお前がパンチ やっぱ思う絶対そう
おかしい俺のあーマジでこいつ
およよこいつは着た面だ
慈悲の心
お前もないと思う 雪
いいいいよ
あーそんなパンテの
俺のキルダメ?
いいよ
いいんだ俺2個は
16分2個は
16分2個あればいい
勝ち?
終わり?
あーポッピーのダブルされたのかパンテが
瞬速入ってないから
マジでそうだな
瞬速入ったらダブル間に合ってないけど
大丈夫かな?
俺TPR出てる?
どうだろう?
下がられるから。
ボスある。
あ、動きた。
エリしか勝たん。
彼女の名前かな?
あ、やばい。
ミット。
と
ん いやし守るか俺が来い
守れそう ここでて育てる普通
誇りでそう 見てる
めっちゃめっちゃ減ってるヘルス
入るねー
あいつMRないから
マシュマロだぞ
マシュマロ
下から行く
これファイト絶対勝てると思うけどな
ファイト俺も絶対勝てると思う
ドラゴン、お、ミットミットミット
ヘラルドゥヘラルドゥはい、
ヘラルドゥ
ヘラルドゥきたヘラルドゥきたーで、
こいつ、それワスサブにやってない?
ちょっとマネ合うかな、分かってそうあっ、
こいつ!こいつこいつこいつこいつこいつ
こいつヘルス無い、ヘルス無い
うーん
マジヘルス無い
いってれ、いってれいってれ
イー!
イー!いいいいいい!
フラッシュ!
大丈夫任せろ任せろ
俺絶対死ぬ俺絶対死ぬ絶対死ぬ
これむしろいくわむしろむしろ
むしろう
おー
はいーここでフラッシュないこれフラッシュない
こいつとみてこれみてこれみて
これKWでしょ
これやばいこれやばいうそー
やばいさー
やばいザ・フェイスリーの俺あ、
ええ?
なに?
え、え、え?
え、怖いな
怖いな
いいサンドラ食べちゃって
あ、
謝ってる
何が?
誰が?
謝ってるよパンテオが謝ってる
謝ってる?
じゃあ、じゃあ、レポートやめる
レポートやめるあ、
じゃあ消す消す
謝ってる、くそーくそー
こいつ謝っててくそーあーーー
これ元活用してる人初めて見た
本当にこんな謝る場面来るんだろ
まぁ普通に俺はレポート許すけどね 許されないからうん、
俺も後でレポートやっとくはい、
言葉による攻撃ね あ、やばい、俺が死ぬ
おっ?
あっ
行っちゃおうぜ行っちゃおうぜー
無理だ、やめよう
フラッシュないこいつ
ノーフラッシュ
こいつやるくねくねくすよ
ウルトで
ウルト行ってないね
溜めてるわなんか
なんか素振りしてる
素振りしてた
E使っていけばいいのに
ウルトがやばくね
ウルトやばねん
でも中2つつつ これファイとか
いくって
中なんかー
パンと t フェイなってる
アメットプッシュこれ
これオッケー
お?
おっとっとっとっとっとっと
コピーねコピー
はい止めちゃってー
止めちゃってー
これやるか
ちょっと待って落ち着けよ
あっ行くって
えへへへ
やばい落ち着いてほしいな
パンティオかも
えへへパンティオが
あでも行けそう
行ける?
ちょっと行けてるかな
いかん 多分大丈夫
欲しいをお願い
見てほしい
あれっ マックグレービサーしんどいて
パンテどうなった パンテはなんかなんかしないあ、
やばい
あっぶなあ、
俺塔にあるぜ
うえー
でも1000円言いたいなうーん
なんかネガティブなこと言わないでほしかった
なんかネガティブなことはなんかじゃない
なんか
なんか四季に関わると思うな
いやいやいやいや、
まずいなっていうのは
相手は育って…
危ないよってこと気
をつけてねのことはい、
そういうことね
それはまあ、感謝ですわ
いっちゃう、いっちゃう、いっちゃう
ほんといっちゃう?
Tフラッシュはない、フラッシュはない
無理俺のパワーマーク割れると
おいおい、お前2個あんのにそっち食うなよ
えぐいなえ
ぐいなこいつ
レポートだなこれ
やっぱレポートだわこれ
謝っても許されないからね
謝るだけじゃ許さない
サブスクしろ俺も
2万個
2万個サブスクしろ
それ結構熱いか
なんか戦っちゃってる
うおーえぐいー
やばいーこれグレンのスプリットが怖いー
もうやっちゃおこれ
これやっちゃおやっちゃお
ちょっと待ってこれはマジ?
これはマジ?
これいってファイトしない?
それはいいけど
あらタウンと
激圧すぎ
腰見願いよ
なんかいたわパンティー
パンティーいた
あー
逆?
逆に?
逆にだよね
逆だねこれ
逆じゃんこれマジで
逆バロン
ドラゴンも欲しいし
バロンも欲しいし
一回リコーします
これなにこれなに
大丈夫
俺の方が好きだし
え?
これ誰?
これグブじゃね?
これ待ってグブじゃね?
グブじゃん
グブだ?
スーパーグブじゃね?
ストップストップストップストップ
うわ熱っ
いや神展開!
神展開すぎるこれ
パチンコ好きそう
はははははえ?
ハマるタイプ?
ハマるタイプだと思うよ
やばい演出とか見て俺ハマるタイプかなこれ
激アツやんとか言って
やばい沼るこれやってない
リピして
はいっ
はい f e はいこれは激アツ
劇やスペル
時客展開
いいいいいいいいいいいい
楽しいフェイスよ
おぴよあ、
オッピーや
痛いはい、
どーん
え、
キロリが当てる
ヘルス半分ぐらい出てたお、
お、お、お、お、お、お、お、お、
おウルト行くらしいよ 走っちゃって
W2E
はい W2E
強それ
諦めないで 諦めないでー
もほほほー
よし敵のウルト撃っとこう
パンティオン
うわー
守る守る
これ見てこれ見て
ナイスナイスボンボン
はいナイス
はい勝ち勝ちはいお前はレポート
はいレポート
いいお前はバーされろ
いや楽しかったなこの試合
えーと
不適切なサモナ名
これ不適切なサモナ名
それちょっとまずくない
違うか
それちょっとまずいな
ゲーム中に
強力的な態度
GGなどと
ヘイトスピーチ
エンディさんのアイデンティティを
言い出したから
味方のやる気を
なくさせていた
僕は非常に悲しかった
もうこのゲーム
やりたくないと
思った
出来事だったよし4
作文作文日記や
じゃあちょっと俺は終わろうかなその疲れ様をありますは者でエンティサンに出して終わる なほしいさんはい
で1回お疲れ様ですされてやりましょうだねー アイアンお疲れ様です
ん
ああああああ さ
て利用相手見つけようかなな
こいつは あーだめだ
誰かでようないい
誰かで終わる ソロで行くか
ソロで行く
それでいきますか
ボットデュオする
ついてんのかな
多分まだやってないんじゃないかなランク
一戦やってるけどいけんのかな
見てみるか
シャルさん
シャルさん今配信してんのかな
ありがとう
ゲオ
配信お疲れ様
ありがとうね
ランクいってるけど1回
振り分け終わってないからできないと思う
デイワンさん
できないな
シャルさんの昨日のソロ記面白すぎた昨
日ソロランクしてたの
シャルさん
珍しい
待って
エメラルド1だできないわ
切れてた切れてたんだ
切れるんだシャルさん
珍しくない
最近切れてないイメージだけど
切れるんだね
シャルさん結構切れる
弱いチャンプピックするやつは
真剣にやってない
それって俺
ビクターサポートって
弱いチャンピオンに入る?
でも
俺言っていい
俺も物申していい
俺は
弱い変なチャンピオン
ピックするけど
みんなの
ためにやってるからね
いろんなチャンピオン試して
あの
いろんな
情報をみんなに与えるためにやってるだけだから
それってダメだと思うみんな正直
ちょっと
ダメなのかな
配信上で
そう研究
ダメ?
なんかいるわアウト
じゃあお前全部アウトじゃん
シーズン中セロス
一番アウトだけど
じゃあ昔からずっと
え?
何ですかこれ
ティーモティーモ
ひどいけど
これ嵐だよね
トロールセロス
ダメだよね
ティーモの勝率えぐい?
いやいや
俺真面目にやってますからね
ひどい
一番トロールなのに
こいつが
ちゃんと負けてて
何やる?
何見たいみんな
正直
カサンテはねダメだ
ティーモダメだよ
ティーモは本当に
研究する価値がないね
でもなだけ新しい あれが来たんだっけ
3 d アップデートか
ポピ版するか
車高
車高ねぇ
シャコな
シールドバッシュバイやるんだったら
カミールする
アムム?
アムムは実際ありだね
マジで
アムムはちょっとありかも
あーレナータ気になる
あーレナータ気になるな
あ待ってあサミーラだ
エリスサポはね
昨日やったよ一昨日か
のまで
ミリオは一番弱い
一番弱い部類
え?
何これ
えぐいえぐいえぐい
え?
これ何これ
これえっくいの入ってる
嘘だろ
これエ
グいわ
なんじゃこれ
トップジャンナかな
あーーらららららららららららららららららららららららー
終わってる
これさ
万対称じゃないのこれって
無理か取り締まれないか
そんなもん
これ相手に
どっちさせない方法知ってるみんな
教えてほしい
これクライアント
バグらせる方法あるんだよね知ってる?
これ
めっちゃスキンとか買いまくるでしょ
スキン買いまくって買いまくって
スペルも買いまくって買いまくったら
これクライアントがバグって
これはあれだね
パチンコ行く前に
神社にお参りするみたいな感じ
そんな感じ
今のは
あれでできた時めっちゃ気持ちいいから
うわ俺のおかげで始まったみたいな
あるから
これ内部どうなってる何が?
内部レートの話?
内部レート?
何内部って
アムムか
なんだろうな
ゼラスもやりたいんだよね
ゼラスがちょっと
立ちしたことにならない
え
どっちされたよ今
どっちされましたけど
ブランド?
ブランドってなんか変わったの?
誕生日おめでとうありがとう
ピュアだから信じちゃった?
待ってこいつ絶対セロスだ
このミッド
俺知ってるわ
ルシアンサポートどう?
マジで
どう思うみんな
ガチガチガチ
冗談抜きで
マジでどうなのかな
なんかそうなかった
ちょっと ちょっとねー
サポートのサポート
ちょっとな顔
あるシェンバー
シャルさんがプロや元プロが真面目にやらないのはダメって言ってた?
真面目にやらないって何なの?
それ
ちなみに
俺は真面目じゃないの?
俺ちょっとレナータやりたいんだけどダメかな
レナータやりたいな
真面目にやらない
これまた難しいですよね
真面目とは何なのか
あんまりあ
んまりいいですね
どうしようでもカイサ
いやでも俺ちょっとやりたい
やりたさが勝つ
何持つんだサブ
今ウルトのCD持つのかな
なしウルトのCDは
さすがに
いやでもなんかちょっとウルトのCD
行きてえな
こっちだね
よしちょっとトイレ
おやすみなさい
やばいやばい
ごめん
ご
めんみんな
なんて言い訳しようかな
なんて言い訳する
何が一番いい
何が一番いい言い訳
親フラ
行かないでって言ったけど
動画で
仕方ない
俺は配信者だから
みんな気をつけてねってこと
相手バイか
大きいに預かれないものを駆使ん
めっちゃなってるんだけどピング
えぐえぐ
リゴル
リコールできそうじゃね
あーリコールしないの
ま
今の倍急フラッシュしてこないんだね俺に
フラッシュあるよ
無理だこれ
いけるまい
けるま
が
い
入んなかったごめん
ダブル使えば勝った
ダブル使えば入ったなぁ
フラッシュあったんかーい
これ一緒にプッシュしてあげよう
落としてて草
俺
結構ドラ早いけど
今EQしようとしたら出なかった
ドラゴンやってるかななぁ
やってるかもなぁ
やってないかもなぁ
やってなさそうだけどな
やってないね
それ危ないけど
めっちゃいる
帰ろっかな
どっちでもいいな
ドラでもバロンでも
てか俺シールドバッシュいくつ今44か
んじゃない
44なんか渋いね
俺バロンって言った
言った
ミニヘラルドの話
行く
おしい
ダブルやったけど
お?
戦って?
いけるぞこれダイブしよう
ダブルないの?
メオナが来る
いてえ
ドラゴン行ってもいいの
えなんとドラゴンマジでめっちゃ早いから
してたみんな
ドラゴンめっちゃ早いんだよ
マジで
ほら見て
やばいっしょ
やばいっしょやばいっしょ
さすがに俺の100mの方が早いな
えっ
そんな
そんなベイトに引っかかっちゃう
あからさまな
これプッシュした方がいいよ
相手倒してるからね
そらりえ
えファイクス
え?
ワードないんだけど笑おう
俺にウルトクルー助けてーあ、
でも大丈夫そうじゃん
死あるのみみっ
くまつよ
総理エナジー
少なかった
て
俺まだここだ
でもファイトできそう
行ってるぞ敵
こいつ殴ってもいいよ
エネルギー?
俺もちょっと悩んだ
エネルギーって言うかエナジーって言うかかしました
あと1個欲しいけど誰だボリビアだ
いいダメージを
こっちこっち
あ無理だ
行く?
あ行った
まずーくない
これ行こうよ
これやろ
テンポアップテンポアップ
テンポアップしちゃって
シュレリアリデンプション帝国の司令
帝国の司令今弱いんだよな
これだな
シュレリアだな
いやでもシュレリアな
APだからHP詰めないからあんま強くないんだよな
ああ
我は
戦おう
ベックスが上だ
やるぞ
無理?
ちょっとこのワードちょっと怖いな
やろやろ
まっ
つー
これまっつー
でもレオナが食べた
ちょっと勝てそうだったけどね
惜しかった
レオナにバウンティー入ってた
レナード使いたい?
なんか上手い人が
使うの見ると
自分も使いたくなるよね
え何?
俺が上手いってこと?
俺が上手いってことそれ
上手いわな
ドラ1個
ドラドラドラドラドラ
まあ俺は上手いか
次は外さないわよカイさん
こんにちはいらっしゃいませ
いらっしゃいませ
ご来店ありがとうございますお、
え、
早くね?
CC解除
ギリスローだった?
9、あ、惜しい
ちょっとトップがまずいかも
やばいなんか来たね助けて
うわ
こいつこいつ
え俺なんで帝国行こうとしてんの
最悪ミスってる
でランタンの後ろに浮かんでる物体
これなんだっけあの
あれだよ
なんか
親が残した
あれじゃなかった
それそれ
とかあれとか
いい感じにゲームが怪しくなってきたな
このゲームさ
本当に
レベルが
逆転
できやすすぎない今
バロンもいけそうじゃない
ね 事故るかなぁ
バロンやったら事故りそう
よしよし
正直バロンもやってもいい
バロンやる?
バロンやってもいいけど
レボやなんだこれ
めっちゃ早いよちなみに俺
ダブルも使っちゃって
早いんですよ俺の頭
実は
うれえ
バロンとドラゴンが早くなるのはね
パッシブだねレナータの
これ
パッシブが超強いんだよ
Wあるよ
ギリ来たな
よし帰ろう
そうパッシブがね
レナータはちょっと欲しい
硬さ
ちょい硬い欲しいね
てかなんでセンザーと同じチームなんだ俺
なんかシーズン序盤だからか
おかしいマッチングすんのか
こんにちは
ドラゴンまで1分
ドラゴンまで1分です
皆さん準備をお願いします
ん?
あと2個使ったね
そうでもダメージはそんな最大体力も入んないんだけど
200ぐらい入るかな
AA一発で
プラス
私が誇らしい
a 部に当たった
これでシールドバッシュ500
結構出るねシールドバッシュ
ちょっと強いかも
俺のピンクが
シールドバッシュちょっと強いかも
まあでも
でもだな
そんなに強いキャラではない
というところではありますか
そんなに
というところではあるか
これ動画化えなんで
あレナータって
動画化してない
ちょっとありだよね実際
してもいい
ちょっと保存しとくか今の動画
ありかな
27分か
でもちょっとボコボコしすぎてた気もする
けどまあいいか悪くないかそんな
ビジョンも取れたし
オブジェクトも取れたし
生命の泉生
命の泉も強い
なんかどっちもどっちなんだよなこれ
あ確かにトイレあるからダメだ
ダメな教科書になっちゃう今の
ダメだダメじゃん
生命の泉は
数値を見るとめっちゃ強いよ終わった後に
例えばなんだろう
何で持つかな
ちょっと待ってね
うーん
最近持つやつやってないな
これとか持ったのかな
シールドバッシュ持ててくさシ
ールドバッシュ
62って弱すぎない
でも俺が思ったのは
シールドバッシュは
HPが
高くなる系の
サポートで
持たないと弱い
ちなみに
スカーナーとか
カミールも強いかなでも
カミールも強い
カミールも強いです
サイオンサポートどう思うみんな
ガチで
ちょっとポンさんに聞いてみる
サイオンサポってどう思う
ポンさんに聞いてみよう
一回
そんな弱くはない
ルーン何持つの
聞いてみよう
ヘイルはやばいでしょ
あれこれ遅れてんのかな
グレイシャルガーディアンヘイル
ヘイル
ガーディアン
グレイシャルガーディアン
ヘイル
何が一番強いかな
ヘイルじゃね
ヘイルどうみんな
てか彗星じゃないんだね
フェイズラッシュでだいぶ一緒するのもできる
幅広すぎじゃん
試していきます
ADが分かってないと
タンク切り替わりのタイミングで
AD死ぬけど
フェイズは
強いんだけど
なんか一生ダイブって感じだよね
何が強い
待ってガーディアンとグレイシャル
ガーディアンはとりあえずやりたくないんだよね
ヘイルか
ヘイルかフェイズなんだけど
ニコニコ
こいつE
Uに
ティルタレラっていう
サポーティーピール
ちょっと待って見るわ
EU
出ないけど
貼ってくんね
EUSじゃなくてEU
大きいジジイ貼ってくんない?
Twitterですか?
YouTubeですか?
えどれ見よう
これとか
サポートじゃないけどこれこれ
サイオントップ
え、
どこだ?
サイオンサポないけど
嘘つかれた?
どれだ?
これ
サムネがスマイトのやつだいたいサポ
サムネスマイト
あ
これ
ギリギリで帰るんだ
どっちされないように
臭い
臭すぎる
知らない方にサッカーを見ると、
何をするかわからないからじゃないから、
次に何かを交換するためのプロジェクトについては、
グレイシャル持ってるね
強い強い強い
でもスマイト
持つのかななぁ
ウェディスタース前と持つのかなぁ
したもう始まったね
来た!
まだレベル2だねえ、
どうしよう
パッシブ蘇生中、ヘイルもちろん
えーこれ
何がいいと思うグレイシャル
グレイシャルがいいかな
何がカウンターだ
待ってどうしよう
グレイシャルが丸い
丸くいきたくないんだよな
サポサイオンOTPです
と申します
痛っ
相性のいい
ADCは
全てです
え
どうしよう
どっちがいいかな
さすがに
これか
いやでも打ち壊し
なんだマジで待って
サブ何がいいと思う
でもこうするか
エース振るのかな
うわ全くわかんねえ
エースいるのかな
シールドバッシュはいらないでしょ
サイオンは
いらないと思うけど
打ち壊しいやーこれ
打ち壊し無理だねこの相手
なんか打ち壊しはサポートできない
スマイト?
いやスマイト
怪しいけどなスマイト
マジで
スマイト怪しくない?
怪しくない
と見せかけてやっちゃう
これでどっちされないわ
ざとさせません
どっちはは こ
ういうことなんだよねわかる
わかるこれ
よしマップ隠していこうマップ 隠さないとこれ
ジャングルが
で相手の赤入りますまず し
かも相手ジャックスだから
全然可能性ある
いやでもねぇ
神僧 s だから入ってもいいんだよね
これさぁ
相手の
レーススタートしてさ
あの全部食べるやつ
できるよねなんか
なんかできるよね
なんかさやってたじゃん
あいつ
覚えてる
なんかレースと
相手のウルフ取ってスタートするやつ
え待ってこれスマイト
え
これさスマイト使えない
もしこれ持たなかったら
サモナーズリフトへようこそ
よし
行け行け行け
こういうことでしょ
えこれめっちゃバースだよ
超バースだよこれめ
っちゃバースだよこれ
わかんない?
ジャングル終わったけど
プッシュ力もあると
もう一回インベードもあり
今
からもう遅いな
おー
いいでグレーシャル出ないよ
これジャックスすることない
ナイス
強い
強くて草
んーなんか臭いね
これ鋼?
え確かにビルド何行くの
え強っ
レベルアップ
ははははは
え何行くのをしました 鋼
ヨームじゃね
ヨームじゃね 敵を違うしました
ヨームでしょ
絶対
本さんが言ってたた劇りのやつだ
今の前でてこない来なかったらいけたの
のに 読む弱いの嘘
ガチ
先が細いうの
おすすめん
いやでも強いだろう
バレてないからね今の
当たったらマジ死だから
当たったら死が待ってるからこれ
ちょっとダメだ
相手上だ
スマイトはドラゴンに使える
ダメージすごいね
ねー
プッシュの手動拳えぐい
ボットずっと手動拳あるけど
こっからとかね
いいわあんまダメージないな
ダメだ
スマイト使いに行くわ
うわー強い
くそ
くさっくさーくさなんよー
えっ
どうもサイオン
サポートサイオンOTPのエンティと申します
逃げろ逃げろ逃げろ
くさすぎない
でも相
手が
タンクサポだったら結構強いかもな
やっぱりもっと上手くなったら
多分もっと楽しいんだろうね
今のさでももう、
大砲ミニオン消すじゃん、あれでで、
仕掛けんの普通に強いぞこれ、
見て
これで仕掛けんの
普通に強くない?
てかWW
ってさあ
あ
マジあじゃあ行けばよかった
そんなんなら
あマジか
あぶな
ナイス
うわ今のウルトあったら終わってたな
こいつフラッシュあんのかな
お前はもう死んでいる
Q外した
さあさあ
あやばい後ろから
待って
あー
嘘
まず
まずす
ぎる
何行こうかなこれ
靴
靴何行くのこれ
ちなみに
スロー向こうか
スイフト?
ほんとかな?
ほぼソロキルですけど
ほぼソロキルで草なんだけど
こっちじゃないな
ちょっと違うね
次何上げW
次何
E
守ってダブル
ナイス
あEなんだ
えでも魔法ダメージだけど
あははは
次よお
えくいこのキャラ
次なに
おぽー
すり抜けたけどさ
てか急中にW使えるんだねOKOK
サイオン分かってきたわ
リーシュもしてあげちゃうっていうね
今だったら
リーシュもしてあげちゃう
ね?
やばいなこのキャラ
いやこれ壊すかー
アクシアも
スマイトでプッシュも手伝っちゃう
さらにミト
やば
マッツ
ここはどうだ
痛っ
ちょっと痛て
うーん
えー何行くのがいいのこれ
アムロ
はい甘えすぎ
うわ
うわうわ
マジか今の
9振ってたらな
HP2000しかない
大丈夫
Q当てたら勝ちだから
見てサンドラ食べたよ俺ら
うぇーい
嬉しい
暴れた
ん
わったっえっ
強い
ああ
ガチ強いけど
え?
てか冗談抜きじゃね?
これ
え?
冗談抜きじゃない?
マジで
ごめん
早っ
スマイトニス
来たー
でもスマイトじゃなくて
なんか
イグゾとか
ゴーストとか
の方がファイトは強そうだけど
どうなんだろう
はないか
まずい
これ当たったら終わりだからな
これしかもエンゲージ
ういういうい
俺にウルト使ってどうすんのよ
俺にウルト使ってどうすんの
生き返るのに
2回連打しちゃった
強い
え?
ちょっと強い
普通に強い
これも、
もしかして
これ?
え、
普通に強くない?
ダメージも結構出るよねだって
1レベルもさこれぐちゃぐちゃにできるし
これ見て
このゾーニング力
しかもこの後スマイトで4レベルになって
いやこれフラッシュいらないな浅いな
いい
いやフラッシュいらねー
浅
見てこれ
強いじゃん
これもさ
一人でこのダメージだよ
この壁越しで殴ってんの草なんだけど見て
えポンさんやってくれる?
嘘レイドして終わろう
みんな
ポンさんの
見に行くぞ
俺今日7時からちょっと外出る予定あるから
ちょっと早めだけど
皆さんっていうことで今日も配信長らく見ていただいてありがとうございました
じゃあみんなぽんさんのサポーターを見に行くか本番本物を
ってことでお疲れ様みんなありがとう
またね
バイバイ
ご視聴ありがとうございました