おやすみなさい
おはようございます
おじゃ
誠にすいませんでした
ごめんなさい
すいませんでした
以上です
LJLプロである
ユヒ選手と
昨日ディオボットをね
させていただいたんですけど
その際にレンガアイバーンをして
えー
まったくね
トロールの
つもりはなかったんですけれども
あの
かなりフィードしてしまい
味方のラックスさん
活動者さん
が
チャットで二度とやんな
こんなGGなどと言った際に
あの
いやいや勝ったら
怒らないくせにみたいな
発言をしてしまい
非常に
元プロストリーマーとしてねあの
ちょっと軽率な
ことをしてしまった
本当にすいませんでした
ピックの問題ではないですね
すいませんでした
非常にダサかったと
思いますし
はい
まあねあと
ラックスの方にもね
DMをさせていただいて
すいませんという気持ちをねちょっと
文章で伝えて
はい
本当に
あの
本当にねトロールのつもりでピックしたわけじゃなくて
スプリット3のね
開幕でもあって
いろんなチャンピオンをやりたいという
気持ちでね
みんなに見せたいという気持ちで
やった結果こういうことになってしまったの本当に
お詫び申し上げます
ユータソスアンティアワンサブスクありがとう
本当に
ご迷惑おかけした皆さん
すいませんでした
では
ランクに潜っていきたいと思います
あの
実際ね
あの連敗していたということもあり
早っ
かなりメンタルも悪い状態で
プレイして
申し訳ないなと
思っています
はい
すいませんでした
しっかり謝罪させていただきます本当に
じゃあ何やるか今日は
とりあ
えずポッピーからはい
でも本当にねあのね
トロールしようと思って
してるわけじゃないし実際ね
真面目にピックしたら
そういうことが起きちゃったというね
プレイの内容もひどかったし
言葉もひどかったんでそれは
申し訳ないです
はい
ピックはね
いろいろあるから
オフメタはノマカフルパフレックスやりましょうそうですね
本当に
二度と
チームメンバー
ソロランクでの
オフメタは
二度と
しないように
していきます本当にすいませんでした
ありがとうございました
リオだからちょっと人任せに適当にやってたんじゃないですか
人任せに適当?
適当ではないね
適当にプレイはしてるつもりは一切なかった
ちなみに本当に
リアルガチ
何しよう
ジャンナしようかな
行くぞモスカー
相手の言い分だと
モトプロがああいうトロールピックをして
ロルを盛り下げてるのが問題らしい
あのいろんな意見
見ました私も
あのエゴサさせていただいて
そうですね
ロールシーンを盛り下げるようなことをしてしまい本当に
申し訳ございませんでした
はい
盛り下げてしまったことを本当に
反省しています
うん
っていうかね
あの
そのトロールピック
っていうのは
トロールって
人それぞれ
言い方とか
捉え方とかあると思うんだけど
トロールっていうのって
フィードした時にトロールとか言うのと
本当になんかト
ロールって言って
何
ミッドにこうずっと走り続けて
死に続けるみたいなのも
トロールで色々ね
色んな意味があるんだけど
トロールピック
はまあね
そのあれですよね
あのトロールはしてるわけじゃ
なかったんだよね
ちなみに
トロールしてるプロなんて
いないと思うし
いろんなチャンピオンを
シーズン開幕に試すのは
まあ
どこの
海外の話をするとあれなんだけど
海外のプレイヤーとかもね結構
LCKプレイヤー
LPLプレイヤーとかもしたりするけど
やっべ
強っ
強い強い強い
あ
行け
いけおー
これがトロールですね相手の
これです
これもトロールと言われたら
トロールになりますからね今の時代は
リサル2
まあでもねあの本当に
はい
トロールピック
ではなかったんだけど
本当にねリアルに
そこまで別に炎上はしてなかったんだけど
ちなみに
あの
まあ不快に思った人はね不快だなと思って
レンガアイバーン
あのレンガア
イバーの話はちょっと今日は
なしでいいですか
発言が悪かった
っていうのも実際あるよね
俺はそんななんか
自分で悪い発言をしたと思ってないんだけど
なんか多分俺がゲーム中に
あれかな
こいつ
フラッシュないけど
来い来い来い
はい止めてあげて
ここにピンク置いたら強いからね最近
ちなみにそんなに燃えてないですね
別に燃えてるわけじゃないんで
はい
火に油を注いでる感じでもないので僕
ただ謝りたかったというね
すいませんでした
いつもと雰囲気違う何が
顔?
寝起きだからかな
エンティさんが謝るべきは
ピックそのものじゃなくて
言い返したはずげに対して
えっ俺なんて言ったっけ
これなんて言ったっけ
ちなみにアーカイブ消した理由は5連敗 した上
5連敗したし配信時間も短かったから 赤い受けしたんだけど
たまにアーカイブ消すんだよね配信時間 短い
ゲーム中チャットは一回も打ってないし
配信中に
何あの
モルガナずっと見ているんだけど
そうだろ
ちなみにユヒの相場は本当に雑魚かった
ほとんどあいつのせい
実戦あいつほんと下手だった
あれはひどいね
実はだめだ
プロとしてちょっと
ちょっと、ダメだ
本性出したなってなに?
本性とかじゃないんだよな
別に
強っ
いや無理無理
絶対無理
あのレンガはマジで
ひどかったな
マジで
実際
やばい目が全然開かないわ
フルトフルト
スローフラッシュないか
ウルト届かなかった
髪伸びすぎてやばいよめっちゃ邪魔だ
ヘリアじゃないんだよ俺が行くのはこれな
シュラリア
おはよう
でもね
あの俺もね
すごいねみんなと話したいこともあります
はい
いろいろね
ガレン?
ガレン撃ってあった?
あれ撃ってなかった?
ガレン撃った
ないけど
でもね俺ね
なんだこれ
なんだこれこれ
ペラペラさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとうございます
ありがとう
いったっていい
え
ちょっと高いねこれ
500円もした
まず逃げろ
トロールって言ってごめんね
いや全然俺はね
俺が言われる分には何でもいいんだけど
やっぱりロールシーンを盛り下げてしまったことに対しての謝罪ですからね
やっぱり
俺が言われるのはすごい
どうでもいいんだよねリアルに
夜シーンをやっぱ盛り下げてしまった
これが一番の
僕の謝罪の理由と
なります
いやいやほんと
ネタとかじゃなくてガチで
マジやめてそれ
笑ってないから
マジで
やめて
ガチで
いや俺昨日噛みつかれた
噛みつかれたっていうかあれでしょ
人間さ誰でも
コメントとか見たことに対して
自分がメンタル悪かった
するときにさ
ちょっとムカってなるでしょ
その気持ちが
あの本当に
出ちゃったなと
それはすいませんでしたQさん
お詫び申し上げます
あのね真面目にプレイしてるのに
トロールって言われるの一番イライラするから
ちなみに
あの
イライラしないみんな
めっちゃ真面目にプレイしてるのにお前トロールって
待てと
ね
本当にそれはね日本のロールシーンを盛り下げる
一つのコメントでもあるから
やっぱり気をつけてほしい
コメントさんもね
あんまり俺も申し訳なかった
すいません本当に
ロールシーンを盛り下げるやつは許さない俺は
マジで
ありえない、普通に
あー目が開かない
本当に
お前はもう
死んでいる
昨日酒は飲んでないけど
なんで飲むんだよ
一昨日飲んだよ
ちなみに俺は
レンガアイバーンはありだと思ってます
その話はやめていくか
強くね
やっべ
頑張れ
うほー
嘘だろ
ドリメにするか
ドリメの方が良さそうじゃね
顔むくんでる
昨日一昨日の酒が
残ってるかもね
実際ちょっとむくんでるかも
むくんでるというか
太ったね最近暴飲暴食して
顔が盛り下がってる
こいつ
アイバーンサポの隣はあれだねあの普通に
あれが強いよ
AAが強いけ
アッシュとか
アフェリオスとかジンクスとか強い
いやでも実際
あの
盛り下がるって
なんなんだろうなってちょっと
盛り下がる
その言葉が盛り下がるんだよな
なんかね盛り下がる
言っていい?
盛り下がる盛り下がるとかいうやつ
そういうやつらが盛り下げてるからね実際に
マジでリアルに
盛り下げてるのかは知らんけど
ケイトのパッシュ倍満で有効だよ
でもねなんか
ん
いやでもねロルはめっちゃ盛り上がってる盛り上がってるって何かよくわかんないけど
日本のロルはすごい
今盛り上がってるしこれからも盛り上げる盛り上がるでしょ
なんか盛り上がる盛り上がる言ってたらなんか
ブラシインか
やばい
あー強こいつ
あーちょっと
何いこうかな
どうしようかな
ムーンストーン行くか
エンティ最初嫌いだったけど
初心者を盛り上げるために
動画を上げてからすごい好きになった
ネタピックで盛り上げるより
健全な方向で盛り上げてくれることを願う
そうだね
本当にそう
それは
ネタピック そうネタ… いやまぁネタかネタか ネタじゃないかで言ったらネタピックになるのか実際
それはアイバーンサポートを本気でしてる人
に対して
あのひどい言葉だから
あんま言わない方がいいよ
ネタとか
いるから
しかも俺はネタのつもりでやってるわけじゃないし
実際ね
あの
届かない
いやなんかそのさ
いっぱいいるじゃんなんか
正直ねあの
エビのピックがどうたらとか
ユタポンのピックがどうとか
セロスさんのピックがどうとか
なんか言ってる人
まあいるけど
まあいるっていうのは
めっちゃ少数ね
100人いたらまあ
1%とか2%とかが
そういうコメントって目立つからさ
それでなんか荒れるみたいなのあるけど
なんかいろいろあるじゃん
なんかロルプロは
動画配信もしないし配信もしないし
日本のロル界を盛り上げようとしてないみたいな
コメントもたまに見るんだけど
そういう人たちはただ叩きたいだけだからね人間を
どうせプロが
動画とか配信して負けても
お前いつも配信してるからと言われるから
そういう人は叩きたいだけですから
みんなもあまり気にしない方がいいというのもありますね
俺が言われるのは何でもいいけどやっぱり
プロがそうやって言われるのは本当に
かわいそうだし
マジで真面目に練習して
やってるからね
本当に
実際
LGLのコメ欄見てないけど
昨日ね公式のコメント欄見たんだよね
5秒ぐらい
気持ち悪すぎて
ハギキしたね
でも別に俺がそう思っただけで
みんなはそう思わないと思うんだけど
気持ち悪すぎる
マジで公式
なんかいちいちコメントして
言うことじゃないことを言ってるから
気持ち悪いと思って
この辺のさ
飲み会とかで誰も周りに人がいないところで
行ったりするのはいいけど
ああいうのはちょっと
日本のロールシーンを盛り下げる
一つの要因かなって
思いますねやっぱりああいうコメントは
ただのヤジというかね
そういう感じだから別に気にはしないんだけど
なんて書いてある?
いやなんか色々書かれてたよ
気持ち悪くてそこ閉じちゃったけど
オフメタうんうん置いといて
ただただ配信中の会話が性格悪いなぁと思いました
見てて嫌になるしもう見ません
そうですね
嫌いな人はもう見なくていいと思います
すいませんでした不快な思いさせていただいて
多分いつもの配信も見てないんだろうな
こういうやつを
すいませんでした
いやもうやばい
お腹痛い
ははは
うん
確かに結構ね性格悪いんだよね
性格悪くないとロルうまくならないから
本当に性格悪いと思う
だって相手をいじめてるわけだからね
レーン戦とかでボコボコにして
それでウィーって言ってるから
性格悪いんだろうなって思ってる
カルマとかゼラスとか好きだしさ
性格悪いな
なんかプロが真面目にやってないとか
言う人いるけど
それは本当に違うからね
それはね本当にね言いたい
なんか
配信でさ
いろんなピックして練習してない
とか言われるかもしんないけど
あのね
待てと
あの
ちなみにね
去年俺
ロコンロケンっていう
すごい世界的なADCとプレイ
一緒にプレイしてたんだけど
そいつこいつベッチャね仲いい プロが多いんよ
あの
これあんま言わない方がいいか やめようか
他の選手のあれを言って言うのは あ
いつは本当すごい
神だから
今回エンティさんがあんなデスル の真面目にやってない証拠って
書いてたけど
昔エンジンさん真面目にやって
アッシュサポで16レースしてたあ
んま言わないでそういうの
あの
ダサいから俺
ごめんなさい
大会でも柔軟レースしたことあるし
デスするときはデスするから
はいお前も動けない
クワドラキル
うん
俺への屈伸500回真面目だった
あれあれはね
あの
俺お前のこと嫌いなんだよね
ボット採用のTP
嫌い
だから目の前で屈伸500回したね
ゲーム中に
あと酔ってたっていうのもあるし
それは本当にすみませんでした
嫌いです普通に
スナイピングもするし
配信の
普通にTwitterの言動とかも
あのそういうので嫌いだね
うん
マジで
だから屈伸500回した
いやピック自体は全然嫌いじゃないよ
うん
人が嫌いだね
以上
ごめん
うん
でも最近はちょっと面白いかなって思ってきて
来てりもしてますね
うん
ちょっと面白いかな
泣いた?
かせんさんの応募ツイートえ?
そうなんだ
頑張ってるね
てかボットさん用のTPってさ
あいつ喋んないよね配信で
喋ってるの見たこと聞いたことないんだけど
喋る?
喋ってるの聞いたことないんだけど
何をされてる方
いや普通に
ADCサイオンをして
マスターぐらいまで
上がった普通に上手い人だね
理解力もあるし
ただ嫌いだね
ツイッターとか
でも今はね弱いよね
味方に来るとジャングルが有名になるので嫌です
いや本当にでも
あの
嫌いって言っても
好きの方の嫌いだからね
嫌いの方の嫌いと好きな方の嫌いがあるじゃん
好きな方の嫌いだから
うんでも本当に嫌いなやつもいると思うけどね
うん
ない?
ないか
やっぱ一緒にね
日本のロール界盛り上げていきましょう
はい
ちょっと目がやばいな
ちょっと待って
みんな目薬さ
上から
ポタって垂らす派
それとも目頭につけて
むにゅって流す派
ポタ
目尻
なんかいるよねつけてプチュって人
流す派
うん
あの女の子はよく
あのベチャってつけて
ムニュって出してるイメージがあるすごい
じゃつけるわけじゃないんだよなかー
雨つけるね宇宙て
なんかあったの
さて
某ファン論と違ってルール違反じゃないしすぐ戻れるよってあの
別にあの落ちぶれたわけでもないし別そんな炎上してるわけでもないからやめてね
すごいエグいことしたみたいな
なってるけどさやめて
でもダサかったね
高校生が小学生の
運動会に出て
本気で
ふざけてやって
勝って小学生煽ってるぐらいの
イメージかな
ダサかったね
いや確かにロルカイ盛り下げたのは
本当にすいませんでした
変顔ありがとうございます
やばい今日
顔
パンパンだなもう自分で分かるもん
パンパンなの
なんでだろう
ってことで
カメラは以上とさせていただきます
え
ピク隠さないと
ロルじゃなくてワイプ見に来てやめて
いやマップ隠しは
あの
みんなどう思う
マップ隠しそうだどう思う
俺結構ねそれ聞きたいんだけど
なんかさ俺はね
ロルを見て
ちゃんと覚えてもらいたい派なんだよ
あの
なんていうのロルをみんなに上手くなってほしくて
シーズン終盤以外は
割とマップオープンでやることが多いんだけど
まあマナー的にはちょっと
どうなのかなーって俺も最近
思ってはいる
んだよね
盛り上がるためにはない方がいい
どっちなんだろ
どっちがいいんだろうね
ゴースティングする雑魚なんかに負けない配信をしてほしい
じゃあお前ゴースティングやめろよ
お前がやってんだろ
ボットサイオン
あとお前うるさいな
味方がフリーになるから
マップ隠すのがいいでも
マップみたいでも
あの
あれなんだよな
なんつーの
遅延入れるのは嫌なんだよねむ
ずいよね
俺はみんなに
マップ見てもらって勉強してほしい
から
終盤
何
シーズン終了
マギアを隠すようにしてるんだけど
それ以外は割とオープンにしちゃってるんだよね
味方に隠してって言われたら隠すようには
一応してるんだけど
それ難しいですよね
遅延はね
嫌だねやっぱ配信者として遅延はねかなりきつい
配信じゃなくて動画で良くないっていう感じ
1分くらいの遅延はちょっと考えたけどけど
ワイプ欲しい
ワイプはいらないでしょ
マイク見たいで今日ちょっと
顔やばいから
から世界に送り込まれ
戦うしかない
悪魔が泣き出すくらいね
自分の rp だけじゃなくてメンバーの rp もかけてるから難しい
rp じゃなくて lp ねー
顔出しするときメイクしないよ
初見です初見さんいらっしゃいませ
もしよかったらゆっくりしててください
皆さんお茶出してあげてみんな
お茶いつものお願い
ありがとうありがとう
フルパの時はオープンにして
ソロキューは隠す
ソロキューはやっぱ隠した方が
いいかなマナー的にもやっぱ
実際トロールと同じ盛り下げてるよな
味方のそのあれをね
また晒されるな
こいつマップオープンにしてやがる
盛り下がっちゃう
でも俺はねみんなに上手くなってほしいから
やべえ強え
全然見てなかったヘイルか
な場所だな ればきたん
やべっそれのアラームバレたします いけ
えっ
ないでしょ 天使なの
セラの悪役とエアリーの使い分けうーん
なんか俺は基本的にエアリーの方が
強いと思うよ
いやーシャコやべえな
ADシャコつえーわ
いた
おちおち死んでもいられないわね
ねえっ待って私の楽しいは本物のいいところ あっ
あれっ子
日オラがー
カー説のこと1あのソロ切れしたんだ青でかっ
そうです
車没へ車庫ね
頑張れ
これ絶対来るぞ
範囲付きクイック
範囲付きクイックって何
俺はスマキャスト
シフト押しながらスキル打つと
この範囲が
範囲っていうかあれが出る
ようにはなってるを
入って
住みを償いたいって顔してるわね
これバリアンだよな
多分っていうか絶対
シャコサポ対面
Qだけ気を付けた方がいいね
Qの
これあんま取りたくないけど取るか
いやプッシュしよう
何
行こう俺はね
俺らオールADじゃん
ちょっと
ちょっとあれかな
ちょっとあれ行かないとな
セナウンQは
そう味方もできるし
タワーもできるよ味方の
なんかこういうオールADの時は
あれ行くといいよ
もう弱いね
やりその地に贖いをもたらす
そうそうブラックリー
ドラゴン取ろう
シャコだけだからお金持って
めっちゃいいよサル
サポートアイテム進化させるのに
ラストヘッド取ってたらピンたかれた?
セオリーはないけど
なんでだろう
わかんない
謎だね
あー外した
それはまずい
アドマロさん
ティアワンサブスク3ヶ月ありがとう
いやいや、ADCがCS取ってくれてサポートにね
アテナピンがよくわかんない
即ミュートした方がいいよ
あーなんかなるほどねプルエーブ
だったのに
ウェーブを崩しちゃうのは
パテナピンゴ戦っているかもしれないけど
でも
初心者だよね
多分
わかんないけど
だったらそんな気にしなくていいと思うけど
なんか
なんかプッシュしちゃいけないタイミングで
CSを取りまくって
でプッシュすんの危ないタイミングとかで プッシュするのはハテナピンがたかれる
可能性がある
でもそういう時は愛をせばいいよこれ ごめんキリングスプリー
ごめんなさいこの足が早いん
ごめんなさい
でもこれごめんな感じが全然出てないんだ よ
なんか もっとなんか
なんか謝ってほしい
いったいった
強すぎない
えーつい
これ使ってる人結構いるよ
え、
やばい
めっちゃ育ってる
シャ
ットダウン
ナイスー
いいよでかいよ
基礎アーマー
基礎アーマーが低いってよりかは
あれだね
体が柔らかいねいろんな
なんかHPも低いし
アーマーももちろん低いね
この銃と馬と一緒に甦ったっては
敵のアンストッパー
死んだな
いける?
お、
いいルートじゃね?
を言うると
タイプルなんかあったんですか
なんかあったといえばなんか私
プッシュしないと
よし1コアできるこれで帰ったら
デカすぎー
13レベルで50スタック
13分で50スタックめっちゃいいぞん
とあるんだけど
先に打つ後にやっぱやっぱやったぞ
それよりも前に持っていっ あった
ゲロー
だいぶはないよ
配信者も大変だ
全然
人によっては
やばいだろうね
軽く燃えてた
そうだね焚き火ぐらい
焚き火やね
俺もう結構強いけど
それで言うと
でも
どうやって戦おうかな
あてかエアリーのクローノは強いよ
あの一発殴ったら3個つくから
9通常で
3個貯まるから強いんだよね
これで
3貯まるブラックリガー
だから強い
てててん?
そのフラッシュに男やね
なかなか
え?
ガチ?
なんか範囲見えなかったくない?
そんなえっそそんなんだっけ あれ
そういうもんだっけ
めっちゃ美味しいけどでもさえ
メンディーさんは炎上芸が好きなんですか炎上芸って何 本当にからつきました
炎上してないっ
え
おーおーおー
おーおー
初炎上やめて
いったこれやべ
これはスナイパー谷岡だったの
これはガチ盛り上がったね
なんで俺狙ってくる
おかしくねー
嫌い俺のこと好きどっち
さっき俺のこと
上手く咎めれたからってさ
そうやってすぐ俺のこと狙っちゃってきて
ん?
んこら
あんこら
あんこらあ
んこらやべえ
なんでバレてんの
おー安っ
これもうダメだね
ドラゴンギーブだ
相棒のサポの動画はもうあるよっていうか
サポーターエヴァン
サポーターエヴァンは普通に強いよ
あれはレンガーがマジで
ひどかっただけで
普通に強いから
ドゥルルルルン
ナイ
スストップ
寄れないんだよ
見て
何を見る
でも結構ブラックに効いてるぞこれ
実際
セナの槍は
そう強いから
なんでもいいよ
悪役でもいいし
フリートでもいいし
自分が強いなって思った
ルーンを選択すればいいですよ
はい
セナちゃんは
天使なのに
惜しい
本物?
スナイパー谷岡行きます
いやーあれ倒せないな
やめた?
あやめたんだけど
私の魂は
めっちゃキモいところにピンク置くから
これね
ここのピンク一番キモいから
覚えて帰ってねみんな
世界で一番
あれマジで強いから
あそこのピンク
頭おかしくなる
ここねこのバロンの頭バ
ロンの頭狙いピンクね
これね壊し方あるんだけど
知らない人多いから
できるかな
逃げるよ
もう取ったから満足いや
拡大するんじゃない
あの普通に
知りたい
どうしよっかな
どうやって
倒したの
やってんの?
やれるわけない
もう一回やるか
視点ずらすんじゃなくて
このさ初期設定だとAなんだけど
アタックムーブすれば
アタックムーブすれば壊せるよピンク
ピンクが優先される
バロンより
こうやって
これで動いてたら壊してくれる
死んでから生き返るまでに何があったかは
はっきり覚えてないけど
銃が大きくなったことは確かね
なんかバロン触っちゃったりするときあるでしょ
それがないんだよね
でもバロン触ってるときに
やられると
マジで頭バグるからおすすめ
俺でもバグるときあるから
うわこれ誰も壊さねえのかよみたいな
俺今スタック何本
結構固いな
相手再度エグエゴとなってるから大丈夫そう
再度ボコボコだけど
やべー
どっちどっち
あ
インヒビタは2個壊れた
でもねあのいろんな
強い置き方あるよ
ピンクとワードをかぶせる置き方とかあるし
ピンクワードが見えないように
いっぱいありますよ最強ワード
2秒撃ると
逃げろ
おーあ惜しい
あとねここの中からここのブッシュに今置けないと思うでしょ
こう置けるんですね
よし
2分ドラゴンみんな準備しよう
これね違う地形が悪い地形が
悪い
これが後で説明してあげるわ
超有料級ワードの置き方
これ偽物なんだよ
言い
訳です
親友派系ですかやめてくんない
プロでも知らない人いるからね
ちなみにこれ
ドラゴン40秒
帰ったっていいんだよな
今回ブラスト7の分子を見分けるためいや違うよ
このビルド行った時はこれ
行くの
バチコン
これ死ぬと思うでしょ
俺も思った
言われなくて
これバーロンがまずいぞ
何行こうかな
ここであえて
これムーンストーンなんですね
これは
ナイス
おーしティピ止めた
お前はもう
死んでいる
パーサスがいるんだよ
今死んだと思ったでしょ
俺が一番思った
マジかよ今の
死ぬかな
4ドラ欲しいんだけどね
実を言うと
これ俺の
高校生の時の
西村先生の
口癖実を言うと
実を言ってくるんだよね
いつも
よくわかんない
みんなごめん地元ネタすぎて
ごめんね
何も面白くなかった
えーと
昨日のアーカイブ見れないんですけどバグですか消した
配信時間短かったし
5連敗したから消した
これ死
ぬと思うでしょ
やばいこれ
やばいカーセスウルト来る
折れてないんだけど
折れずに
折れずにウルトしたんだけど
マジかよあれ
ちょっと待って
これね5対5したら勝てるんだけど
サイドでもいいね
すげー育ってる
フェイス
痛すぎない
死ぬかも
なんでカーサスすると撃たないんだろう
でかすぎない
やばい
あーまじく
そーん
やっちゃったナイス
なんかぐっちゃぐちゃ
ぐちゃぐちゃなんだけどゲームが
すーげー
すんげーぐっちゃぐちゃ
サイドで勝つってなんだ
このゲーム
なんじゃこりゃ
んじゃこれ
ジジイ
なんでドラゴン触った
あ俺らがってこと
サイド行ってたから
ドラゴン触れるっていう判断だね
これさなんで3つしか送れないの
4つでよくない
このゲームなんで勝ったわからない
バロンで決めたね
え?
2つの時もあるの?
あそうなんだ
前の試合で
メインをもらえると4つまでいける
へー
知らなかった
カーサスウルトないのか
あれどこで撃ったっけカーサスウルト
どこで撃った
俺が死んでたら
強えなこれ
かわさする
3つしか降り
3つしか送れないのはね
実際盛り下がるよな
4つにしてほしいけど
なんかさ
なんかやだわ
これ1個が良かった
4つか1個が良かった
なんか1個だとさ
ノーマルでさ
女の子とした時に
ハートマークをくれるじゃん
バレずに
あれがいいんだよな
なあみんな
な
で二人で送り合ってなこれ
アイテム俺に送ってくれんだつってな
あれがいいんだよな
盛り下がりやめて
でもさ
名誉って
見れるっけこれで
何個もらったか見れないか
これ名誉レベルいくつなんだ
5なんだけど
でも名誉
前のゲームでもらったら
4ついけるってこと初
めたばっかの初心者です
そのハートを送り出す参考にします
もうないんだよねそれが
もうないの
今は
一個しか送れないよね種類
あ
ドラゴンピットからワード刺すの
あ忘れてたそれ
教えるのごめん
完全に忘れてたわ
何しようかな
サイオンやりたいんだけどサイオンやっていい
マジで強いと思うんだよねサイオン
実際サイオン強くね
サポートサイオン
トロールサイオンサポートでトロール
トロールかト
ロールって言われると悲しいな
結構強いんだけど
CS
CSは別に
やるわ
俺ちょっとね研究したんだよね
研究した
見てほしい
俺の研究したサイオン
サブ悩むんだよな
サブオンアーマーの方が強いかな
初心者は今ランクするのありですか
全然ありだよ
なんか俺は
30レベルになった瞬間から
全然ランク
始めていいと思うけどね
なんか
ランクイコール
ノーマルみたいなところはある
ゲーム
なんかマジでランクイコール
世界大会みたいな感じで思ってる人多いけど
そんなことないからね
ランク別にそんなビビんなくていいよ
そんな重いもんじゃないから
ランク味方に迷惑かけるの怖くてまだできてない
怖い人もいるよね
スタックは貯めないよ
うわ出たジャンナトップだ
なんか迷惑とか
別に
ないよ
初手アンブラルマジ
サイオン
まあ確かにねブッシュ取るの強いもんな
実際アンブラル
強そうだけどこの前見たら
あれ言ってたんだよな
なんだっけ
チャットはね
オフにした方がいいよみんな
行くなら
達人になるまで修行してから実践に行くつもりかってガッツさんも言ってるそういうこと
なんかランクのLPとか
に
人生かけてる人ももちろんいるけど
別にゲームだしさ
そんななんか
考えなくてもいいと思うけどね
ただ
ランク行き始めたらマジ
ロル一生もうやめれないと思う
それだけ俺が
怖いなって思う
その人生が
ロルになっちゃうから
そこだけかな
気をつけないといけないのは
たか
がゲームだしはプロが言っていい
たかがゲームって
その捉え方じゃない
それは捉え方じゃない
何これ
今日はオフメーターしないんですね
オフメーター
ってむずい
鉄砲玉じゃないよ鉄砲王だよこいつ
ミラン
ランクはマジでノーマルだよリアル
サポサイオンはめっちゃ強いぞ
普通に
見てて強いから
見とけよ見とけよ
マジで見てこのブッシュの圧力やばいでしょ
これなんだよ
あー今の戦ってくれたら絶対勝てたのに
マジで
やばいっしょ
クソ強いっしょ
相手配信者多い
ネスレイ
ミラン
フラッシュだ
しょうもないよ
ジャンナトップは
強いじゃん
まあでもこれね
ジェイスがキャリーしてくれる
でも実際これ強いんだよな
ね
俺のおかげじゃん
100%で
スネアの時何もしないより
9貯めた方がいいよ何が
うるせえよお前
俺の方がサイン上手いだろ
さすがに
それはないか1,
2交換でウェーブロストしまくり
ウェーブロストすんのはあんま良くないね序盤
でもこのゲームはね
キャラも大事だけど
うわーこれ下がってほしかったけどな
浮いてたから
ドン
でっか
強いなマジで普通に
ピンクあんま変えたくないんだよな
これジェイスめっちゃ育つけど
ジンクスマジかわいそう
本当にかわいそう
俺ならゲームやめてるマジで
今のはちょっと気をつけれた部分ではあったから
あ見えるようになってるこのワールドアトラス的に
トップゲームってよりなんかカバーした方がいいね
カバー
キュー
してこないかな
9のタイミングうまいな
いいよ
死ぬ直前にいいですスローする知ってるよ
そんな言われなくても
うるさいな
嫌いな人に指図されるのめっちゃイライラするな
ボットサイオンOTP
6からめっちゃ強いよね
一緒が完璧だったろ
一回プッシュしよう ってかでもさぁ
なんかスマイトの方がちょっと強かった 気がするなぁ
倒しました
味方が倒されましたあ、
いてなかった
これ1-1崩壊になるんだよね
ウェブランが飛んできてくれてなくても
しかも
青い いいと9できてたらもうちょっと耐えたな
てか急にいいでき あん
なんだっけ
農地の急にウルトできてたらもっ
やってこれ
うわー
おーナイス
やる
めっちゃうまい
今のは美味しかったね交換
あぶねー
ギリギリ助かったあ、
死んでる間に死んでる
パッシブドメディ
ワードはそうなんだよね
いつも忘れるそれ
あれ置けるんだよね
俺にスキル使うとさ
まっつ
までも6グラブ
一旦守れる
ん
えっ何もない
行け行けあーフォーカスが
フォーカスが
一旦バラバラか
ドラゴンはギブして
でもこれジェイス
デミュー
負けそう
くっそ走れ
おーいいね
グレイシャルが出ないなあんまり
もうちょっと出したいんだけど
守れそう?
効いないけど
ガチ?
嘘でしょ?
うわー
今の倒せないんだー
惜しい
何が痛いこれ
ちょっとなんかタンクの方が強そうなんだよな
サイン
うまい
俺そう?
ミッド折れたら燃える
ジーク?
ジークは微妙いね
はい、
俺のアグロ
しかもボットン守れるっていうね
これで
死ん
でもいいからこれ
はいうますぎるこれ
おいしすぎない
何いこうかな
行こう何がいい
APがちょっと痛いんだよな
でもタンク行くのちょっとなぁなんだよな
うーん
騎士行くかなんか守り系
守り系行った方がいいよな一回
自分はちょっと
もうCC要因だからから
4やばいです
ウインソーレイジビルド グレートん
それはグインソークレイジーだね
死んだ後の体力を受けれるんじゃないかな
それ強いの
やばいこの adc 級レベだなぁ
俺が吸っちゃダメなんだけど助けないと
ダメなんだよちょっとムズい
ミッド守りたいねー
猫にはどこからは絶対こわす
あーそれはまずい
それはちょっと戦い方が
うわー今のは
なんかあれだったな
戦い方まずかった
もうちょっと上手く戦えたけど
明かりえぐかった
無理だ
シャコーン
ナイス取ったのでか
でもなんかいらなさそうだよな
ちょっとあんま使えなさそう
でも行くしかないか
騎士使う
ガロンやってる?
もしかして
ADCのレベルが低いね
これ
やるのもいいけど
11になるかな
ごぶいごしよう
ごぶいごしたら多分勝つけど
うわーくっそん?
いいあー惜しいうわー
でも後
ろからから
後ろから
いいよ
頑張れ
もうない数
アロン無理かなぁ
エディさん自分パンクサーブしか使えなくて味方と相性いいエンチャンターサポメイジが 使います
いや全
然いいと思うよ
やろう
寝ろ
あー
ナイス
いやちなみに
サイオンはそういうキャラだよ
サイオンはデスス
デスして
デスするキャラだよ普通に
本当に
お何そのダイブ
ナイスすぎるネスティ
さすがネスティ
でも本当にそういうキャラだからね
それはサイオン知らないエアアップだね
これがサイオンですか
おらくれ
うーれ
ここもエンドいっちゃおうか
ここもエンドいっちゃいまーす
もう9溜めて入れないように
でこれブートしてきたらもう
3個しか送れないんだけど
みんな誰に送ってる3個
ちなみに
タリアキング100ビッツありがとうありがとう
味方の3人悩むくない?
みんな頑張ってたけどえ、
俺1個?
これで1個ですか?
弱かった人やめて
これで1個?
なんで
おかしくない
めっちゃ仕事してたけどサイオン
こういうとこあるよね
サポートってさあ
んま名誉とかもらえない
よな
悲しい
結構強かったんだけど
サイオン
救ったけど割と
チーム
でもなんかあれだね
グレイシャル
強いけど
エクスフラッシュ一回も使ってないし
ボンアーマーは強い
調整帳もまあまあまあ
となると
えーてかサイオンのパッシブってさ
CS取らないと
ダメ?
Wのパッシブってあ、
キルなんだこれ
んーじゃあ
レリックを
ミニオンに使っ
大型ミニオンに使った方がいいな
それでレーンのファームするトロールが多い
それはトロールだね本当に
それはもうバン対象だね
バンされなきゃいけない対象や
なんか
タンクの方がちょっと
強いかなって思うんだけど
ビルドが
どうなんだろう
わかんないな
敵にもよるけど
ちょっと渋いよな
うるさい人いるね一人
このBGM眠くなる
いいじゃん最近このBGMもハマってんの
リザルトラー開けみると
なんで
15です
サイヨンそんなもんだよ
見せてあげる?
じゃあえ、
こいつサポートサインをやってるやん
今
マジADCやめたの?
エンチャンタビルド行ってるし
絶対弱いけどね
これは
これはちょっと弱くね?
なんでアデセンなの?
何で発動させるの?
ソラリ?
それは弱いでしょ
ガーディアン
あーガーディアンか
ガーディアンとソラリで発動させる
でもTP持ってんの草なんだよな
TP持つんだったらスマイトじゃない
あそうだそうだ俺そういえばさ
ごめんちょっとやりたかったことあるんだ
なんかさこいつがやってた
めっちゃキモい
あの相手のジャングルを奪う
なんかのがあるんだよな
スマイトじゃないと無理かな
あの
ワードの置き方講座するね
じゃあまずはワードの置き方講座から
させていただきますね
バロンの裏と
ドラゴンの裏
まずまずこれあのここ
に立ちますね
このドラゴンの
上ここのここの 一直線上
ここに立って
でここの
これある でしょ
ここの変ななんか アザみたいな
これこれの右下端をクリック
してここに移動して
この
スムーズになる
ギリギリに置くんだよね
ここクリックして
ちょっと待ってね
あれおかしいな
あれ
これね研究したんだよね俺昔
あれできなくなった
あれ
左端だっけ
あ左端になってるわ
左端あれ右端じゃなかったっけ
左端だ今
サイオン体でかいとかあるの
左端です皆さん
皆さんこの左端のあざの左下
これね
えっこっちでやってたからでき なかったんだここだね
これ皆さん覚えて帰ってくるか でもねちょっとムズいんだよねこれ
だから別にそんな無理そうなら なんかこういうのでもいいけど
やっぱ中が見えてると見えてない じゃあ
強さが違う
でもこの
上からじゃなくて
一直線上に入んないと
俺は置きづらいねいつも
めっちゃむずい
もうちょっとさ簡単にしてくれてもいいのにねこれ
なんかこれ体がでかいからなのかななぁ
じゃけるキャラと
体がでかいからかな がいるんだよ
だそう敵がいない時とかにやるのがいいよ なんかこっちからしか行けないなーっていう時 あ
っていけないときは
やるといいけどもあんま使わないねでも 覚えておくと
いいね なんかできないんだよ
これはねちょっと練習した方がいい
この辺から行くとね行けるんだけど
あんまり
あんまりやない
でもこっちは
簡単
この
ここあるでしょこれ
ここここのこの角に行って同じ
こっちはね
比較的簡単なんだよ
なんか
ちゃんとうまくいく
これね
この角これ
ここに向かって
ここら辺から
走って
置くと
なんか起きない
これ結構強いよ
なんか本当はここと
ここにワードいるんだけど
俺がやりたいのやっていい?
なんかね
ボスサイがやってたんだよな
なんかこの
鳥と
これ狩るやつ1レベルで
あれどうやってやるんだろう
スマイルといるのかな
あちょっと待って
ああああああ
ああミスター ここで死ぬのかなぁ
3回使わないとだね
ミニオンが出撃しました
初手Wなの?
本当?
Qじゃなくて?
WじゃないでしょQでしょさすがに
これジャングル?
敵ジャングル来たらそいつにキューって
倒すだけだよ
やばいなんか漏れてる
これで
いやギリ無理か
どうやってやってんだろうあれ
ん
w スタート
ダブルじゃないとパッシブたはないやそりゃそうだよそうだけど
急じゃないと枯れないよ多分
ダブルだっている
やべっ
絶対買われないけどこんなの
無理だけど
ポー
ション込み
一個だとあんま美味しくないんだよな
多分ね
できるよ
待ってもう一回やらせて
多分できる
ボスさえ今
発言禁止になってる
3030分
10分間
今見てると思う
こっから
スマイトあったらさ
めっちゃ早くない
ポーション飲むか1個
これで
これでよ
どう
いやーダメか
今違うんだよな
ってニヤニヤしてる
NTさん違うんだよなって可能
性はある
でもこれサポートじゃ
無理なんじゃねこのアイテムじゃ
そもそもが
論争とか
違う
ここにワード置いて
ちゃんとカイティングするか
こうやって
終わった
ジャングルアイテム買うのは多分マジダメ
味方のジャングルが金もらえなくなるはず
でもここ通れなくない?
そう確かそんなはず
でもスマイトあったらいけるかな
スマイトなしで狩れたらめっちゃでかいんだよ
ここをTPにできるから
スマイトは持ってるよ
あータワーの間フラッシュで抜けるはありそう
クラックラウンじゃなくて抜けるってこと
あむずあ惜しい
ちょっと待ってあいつ見るわ
わかんない
えーこれ
あ
なにyoutubeあるの待ってね
見るわ
何で食ってる
やっぱドラッシュ持ってるよね
サポートアイテムじゃ無理そうじゃない
よかったなぁ柴田がしたいって言ったし いる
めっちゃ hb 余裕じゃんドラシだっ たら
でもここから死んでいけてるけどなんで ドラシだからだから?
おい犯罪者なんだけどこいつ
wwwwwwwwひどすぎでしょ
ラプタートルーフ食ってったんだけど
でもこれサポートじゃ無理そう
スマイレージないとあ、
アクティブ
あーわかったそういうことかあ、
俺速攻で走って
行ってたからダメなんだ
多分
そうだよね
出た
お得意の
ワッツあ、
こいつデューしてんだけど
次までぐっ
afk しています
草
草しました
レッドチームダブルキック
なに?
な?
なにしたの?
ははは
あははは
くそ
あニコいないじゃんなんでこれ
え
ニコ
落ちてるな
2個落ちててくさ
アクティブ使うのが早いのか
ちょっと待ってね
えーと
これで
ポーション使った方が良さそうじゃない
でこうやって上からこうやって入ってって
ここら辺制圧するじゃん
で
ここにワード置くでしょまず
でいたら戦うし来たら
いなかったら
ここからやればいいんだよ
おはよう
ポッシュいらない?
でもね2発受けてたんだよね
スマイルとあったらめっちゃ強くないか
スマイルとあったらもういける?
シナ
あっ普通にいけるわ
アクティブ遅く使ったらいけるじゃん
多分
あーなるほどね
多分遅めに使ったらいけるね
なんで謝ってるの
謝りたいから
2発受けたらいけそうだけどな
ポーション飲んでよくない
普通にあ、
ドン
お所のもか
最悪だ
でもこれで
あー
あーギリ無理なんだけど
サポーター相手も弱すぎるもしかして
いやこれででー
シャード2つアダプティブある
これ使わない方がいいのかな
アクティブをそもそも
アクティブを使わない方がいい
じゃあね
地味に痛いんだよな
こうやってした方がいいか
スマイトなしだと
そうこうなっちゃう
あ、
無理そう
いやー、はははは
安定させんのどうやってやるんだろう
ラストラストやるわ
多分ねできるかもしれない
本気出せば
タワーカンは絶対受けるよダメージ
サポートでやってないと思うけど
やれたらさ
でかいじゃん
もうこれ完璧だよ
今
タワーも受けないし
これ完璧だよ
ダメだ
できないわこれ
Wスタートは無理、
狩れない
ドラシスタートでウルフ買ってドラシ撃ってサポートアウトか
それは
無理なんじゃない?
てか売却いくらだあれ
いけんのかな
足りるのかなそれ
240円
これ売ったらいくらだ
160じゃあ無理だ
足りるかな
もう一回やっていい
ごめん
ごめんごめんもう一回やっていい
じゃあ
ごめんね
もう一回やらせて
シャード変えて
これとかね
あべ
いやこれ成功したらめっちゃ強いぞ
だってジャングル
見つかったら終わんないんだってこれ
見つかっても
大丈夫なのだってこれ
上にさ全員で入るじゃんこうやって
こうやって入るでしょ
絶対追い出せるじゃんサイオンだから
いたらもうこれドーン
ここまで入って
で
こうやって行って
入るのこうやってこうやってこうやって
でここにワード置いて
置いたらウィーン
パチンでいなかったら
ここで
ちょっと遅いけど
ドン
一発で死んだら絶対無理なんだよな
スマイト使って
ポーション使ったら多分いけるわこれでも
分かったもん行くね
完全に分かった
完全に行ける方法はある
フラッシュ使う?
いやフラッシュ使わなくても
行けるべ
まずこれで
ほら
これでポーション飲むでしょ
で
2発だけ受けんの
これで
これで9貯めちゃって
でそろそろ相手来るから
これこれ
ちょっとトロールになる可能性すごいあるな
オラー
これまで取れるよ
エグエグエグ
スマイトなしはね
多分無理だ
いやタワーで死なないと
そうなんだよねそこなんだよね
そこはもうね
運ゲー
タワー移ったら狼来る?
いやでも来ようとしたら
来ようとしたで
相手の相手
スキップするわけじゃん1個だから下がればいい
下がるっていうか
そこはだから心理戦だよね
パシフィブ中的に殴られてもいいよ
キルにならない
ドラシスタートで
開会できないか試してほしい
仕方ないな
こういう側の方がいいわ
あーそうだねロンソスタートでもいいんだよな
ロンソスタートやるわ
ロンソだったらめっちゃ強いかもね
てかドランブレイドでいいだろ別にって思うけどまずは
詰め替えポーションでいくか
えこれ
詰め替えポーションだとあれか
金が足んねえか
何秒?
2秒間でしょ
じゃあ28秒になったら貯めるんだよここで今
最大攻撃
体力足んない?
足りるよ
いやーこれ死なないなマジで
ちょっとあれだな
2発でシャード2個だったらいけるのかないや
渋そう
これで
これで枯れたかったらもう
ああ
だめだだー
全然だめだ
マジ
バリア元
何してんの
これマジで俺今
これできたらめっちゃ強いんだよな
めっちゃ余裕だねドラッシュだと
ドラッシュってこんな強いんだ
ガチ余裕じゃん
2発絶対耐えれるわこれ
でも枯れないんだけど
もういい
もういいよ10分20分やってる
じゃああれどうやって成功させたんだだろ
次るー
えっ
今度はみっとりを順にしてる
思ったら相手のカボに入ってって
プロプターを食べます
てかさこれ9一発でさなんでこんなダメージ出てんの
俺のサイオンと攻撃力違うんだけど
裏2発で立って
溶けてるよなぁ柴田がした インってウィンターしなこれ
1年前
兵器集中
力つきました
しかもパシブ使ってるしなぁ
おい犯罪者なんだけどこいつ
ひどすぎるでしょ
ラプターとウルフ食ってったんだけど
きもすぎる
しかも狩れないんだこれ
目の前で消えるんだけどウルフが
かわいさすぎるこれ
しばなな
気もすぎる
気分悪い
多いし j 4よればのに芝田さんでなんだけど
エリーキャリー作用はといっこにじゃ
ねサマーズ人研究家だろう これ
いかにレベル1でやブームを どれだけできるか委員会だろう
普通に死ぬし そ
して負けてるんだけどん
曲げてて草
何これこれねー トロールです版は妥当ですちゃんと考えた
トロールだねまあただ真相で持って半分を 食べることしたら別にと思う
ロール
何この tp あトップ採用ね何これ
いやお前トップレーンかーい
トップレーナーなのか
トップレーナーなのかよ
これ何が面白いって
なんか普通にトップレーンやって
普通にお互いCSと同じくらいで
普通に負けてるとこだよ
普通に負けてるの面白すぎでしょ
トップで3-4やって
特になんか自分が悪いことしたわけでもなく
ただ普通に負けていくなんか
こいつがやるときは低レベルのところで
どこかに何かをしていることだけは分かった これ俺の試合じゃん
俺の試合じゃねーかよ
結局あるじゃん
こういうさあなんか
めちゃくちゃな集団戦が起こった場合は 結構役に立つみたいなんじゃない
覚えてるわずっと ずっとファイトした気がする10
お別に帰ろうと思ったんだけど
ピンク持つんだよねピンクを
なんだこれさ
えっ
せめてさあさせてなんか青葉が湧いてから してくれないこの部会
ブーバーし 戦うの意味わかんないからあさささ
これねんかねー青フスティどっちが取るか みたいな感じだった
こういうファイトは強いよね
とっ
これはもう終わりたいよね
これこれがあるじゃない 財に取り組むキー入ってつじゃない
ペロンミニオンタイミングで
作業に向かせて これ絶対あ黒はい
待ったら連携とってなくないこれ
カーサス殴ってくれてなくないっ
4枚絶対見たらみたいな顔されている
そうなんかダメしたりへなと思ったんだ 鳥やかわかんない
これ食べしたんないの
たりそうだけどさ4で
黒がひどいわ
なるほどなこれちゃんとアグロ管理してたら
カーサス行きたくなかった
俺勝ったよ
これぐちゃぐちゃにした気がする
この後
また今度は違うパターンだね
この時のツーキャンプ
グイはもうできないって言ってる
なんでできなくなったの
ナーフでまた新しいパターンきた
ナーフされたんだ
だ キャラだ
ジャンクしよかったくなった よかったかたくなったいかがわれている
が壊れている あああああああるきゅうが体にしみる
終わった
しかもしかも取られている
終
わりだこれ
これしかもジャングル阿部さんなんだけど
こういう見方全員殺したぞこれ
うわぁ
アートのせいで4人死にましたてかこれ
常習犯だからバレてるんだよね
普通に多分ほらここにワードしっかり置いてるし
この人がいるから毎回絶対ファイトするし
この位置的なところもそうよこれ
勝った者はロコにラックスがいる
今度はトップレーンにいる
なぜかここにいる
懐かしいこれ
何これこのブッシュ
ブリンク持ちはフラッシュ持ちの相手に
パイクールと当てるコツはないです
そういう組み悪いだろこれ
撃たないことだね
撃たないことが大事
撃つと避けられるから
撃たなかったら相手も前来れないみたいな
そういう使い方する時もある
何してんのこれ
は?
最低
終わってら
最低すぎるなマジで
なんかジン
ちょっと
うざかったな
あれスタン食らわなければキル取れる
でもスタン食らってるやん
スタン食らってますやん
それはそうなんだよな
相手がスキル打たなかったらキルなんだよな
惜しい
ナイストライ
バードだ
え
Sになったぞ
サイヨン可能性あるんだけど
なんかな
ビスケットが変わって
ブリッツやスレッシュ
いや
確かにねブリッツ
ブリッツめっちゃきついじゃん今
マナなくなったから
いやこれサポサイオンできないこれは
この構成はちょっと無理だ
アジールいるしエズもいるから
できない
多分やったら俺
晒されるわ
うわーこれめっちゃ悩むなーどうしよう
サモスペ
なんかマナが足んないんだよねルル正直
それがな
マナが足んないんだよね今のルール
ブリンク持ち多いとき
普通にファームじゃない
ビエゴ対策は神耐久のアクティブ装備
積みまくって乗っ取らせて
柔らかいビエゴを
収殺すること
そうなんだ
えー確かに
サイオンサ
イオンが目の前に
死んでたら取るわな
アクティブ装備って何?
羊毛とかってことか
肉を切らせて骨を断つ
って言うことわざがあるの?
あるんだ
リデンプション 騎士の誓い それだったら強いじゃん
あ
あ最悪だ
フラッシュちょっとミスったな
バルスのフラッシュいらなかったんだけど
味方にAI入れる本当だ
当たんないの今の
ガチか
デカ
9からすればよかった
ルルの1レベルはめっちゃ強いよ
ん ん
うい
ワ
ードするよ さすがに
敵を倒しました
出場かな強
強っ
お
これ殴ってほしかったけど
さっきのサインはドラブルでやったらできた?
ドラブルはできそう確かに
でも実用的じゃないな
あ、
一歩は何行こうかな
なんかあれもありだな
シレリアもありかでも
とりあえず
シレリアか
フロータースタッフ
なんだよねこのゲーム
フロータースタッフ行ってみていい
これめっちゃ強い気がすんだよな
魔力45ってやばくね
単純に
単純にやばくない
45ってさだって普通にお金換算したら
1000円ぐらいじゃん
1000円ぐらい
だから実質価値が
えぐいってことちゃいますもん
やべ待ってなんか裏行っちゃった死
ぬんだけど
靴がないから遅いなブ
ローター行くか
おーナイス
あ確かに850円分か
850円を2人に分けれる
2200円で
強くない
NA
時代からそうだよ
最
初は最初のロール始めた1、2ヶ月は
あの
ミッドADCとかやってたけど
ちょっと怖いんだよな
えこれ食らうのマジ
あー
ラッシュ使えばよかった
まあでも回答できるから強いかな
しかもシールド量も伸びるでしょ
魔力が上がるってことは
だから強い
勝率いいから
そうだねあと教えてくれてた人が
サポ戦だった
でも俺本当はね
キャリー系をやりたい種族なんだよね
どんなゲームも
なんかサポート
ロルのサポートって
別になんかそんなサポート感
あるチャンピオンもいるけど
火力出すキャラいるじゃん
それが好きだったから俺は
めっちゃ来るんだけど
大丈夫
めっちゃ損してるけどさっきから
俺らのKDAを下げるつもりかい
正確はね
なんか
そうだね
痛い痛い
帰るか
ちょっと金食べたいな
バルスもやばい
1個できてる
しかもバルスもAP積むと強いしな
まだない
穴が
穴ないけどこいつ
帰りまーす
俺はそれを食べない
これで
アダプティブが7でしょ
15行くにはどうしたらいい
えーと
これスキルヘイストあるよね
移動速度あー
アデセン行かないと
1個つかないから微妙になー
なんでもやのとき
これ45上がるんでしょ
エピ強すぎない
めっちゃ強いけどこれ
はい850円
しかも俺も上がるからな
強いじゃん
それは
どんまいじゃん
シールドはAP上がった分だと思うよ
知らないけど多分そういう判定だった気がする
誰かオタクの人いる
どうやって止まるか
どうやってある?
えっ はいっ
タ
ワーも売れちゃって破壊しました
なんだこれ
強いキャラが
キャラが強いな
なめっちゃ強いんじゃないってかこれ
2個はできちゃうけど
これで
90これで10です
なんでもや
これもやばいっすよ俺
ちなみに
魔力150
やばくない
えぐいけど魔力150は
えげつないけどこれ
今ルルめっちゃ強いよ
欲しい
あららら
なんでもやのためにこの
あれ積んだけど
ああ
タリアのことを守ろう
大きくなーれ
ほぼいっちゃうか
やっぱこのキャラ強いな
相手のバーストのさ
ダメージ計算が狂うから
強いんだよな
ただマナがきつい
持ってもいいけどね
サイオンサポはサイオンサポで強みがあるね
でも安定する
これでこれで
これでまずは
2コア
これやばいねもう俺
AP170
シールド量が
350だって
強っ
これやばい
あとタンクがいないときも
タンクを作れるから
一人いるといいで
それが強い
いけいけ
本当にいけいけって言うんだルル
夜はかわいい
スキンもいいのが多い
いけよ
マジ無敵じゃん
AP340
ヨネも強いよな今
ごめんヨネも強いよね
WCSとかでも出てるじゃん
ね
これはナイスだよね
バロンいけるよね
バロンいっちゃうよね
えぐいよね
高いこれ
なんかこのビルド
ちょっと微妙になる
魔力188
強い
こんにちは
9が通常扱いなの納得いいかなえ、どういうこと?
9月通常って何?
どういう意味?
それは
あー
4年の話だよね
そうだよね
それおかしいよね
納得いかないよねそれ
無理だよね
重んな俺重ん
ないよね
やばいよねこれ
これ
頑張れ
まずい
や
っぱヨネだよね
しかもさこれこれ
ソラリでみんなにつけれる
いろいろ
やばい
んー
いいよ
EとQで壁越えれるのが
強い
強いね
強くねやばい
誰が作ったんだっけ米って
なんか作る人がさ
によって全然違うんだよなOP度が
重ねて作った人はマジでやばいらしい
めっちゃOP製造してるって
聞いたことある
野草作った人のあそうなんだ
えぐいな
シールドえぐ
なんだこのウルトは
うわー
無敵だよね
ADCがミスっても勝てるよね
ルールがいると
ミスるっていうか
ADCがリミットテストしようとしても
強い
じゃあ誰に送るか
まずはADC
そしてジャングル
そして
ミッドだねやっぱトップは孤独だから
2個しか来ないんだけど
なんで
ちなみに今
ヨネの勝率49来てる
みんなが使ってるからじゃない
それは
みんなが使ってるから
じゃない
体力増やすっていう
重症効かないのがえらいよね
あーウルトの話ねルルの
えぐいよね
やめてそのよねっていうの
マジでなんか
なんか
頭バグる
最後見る?
えぐかったの見る?
ルルのスキル効果
Qが攻撃スキルで
Wが
味方の攻撃速度と
移動速度を上げて
俺のこのウルトのタイミング完璧だったよ
まずここであやべえスタンくらったな
って考えるんだよねまず俺
あスタンくらったあでもこいつクレンズある
でまず7回ぐらい考えるの
この0.2秒で0.
1秒でで7回考えた後に
あ相手のアジールが
これADC狙ってくるな
いやジャックスもいるし
ビエゴもここにいるから
んーってまず150回ここで考えるの
どうしようどうしよう
で150回考えた後に
アジールは落ち込んでくるじゃん
そこにウルトを合わせたら
絶対にこれいい感じになるなって
70回くらい考えるのよ
自分の中で
シミュレーションするの70回
こうなってこうなって
1回じゃダメ
ダメいろんなシミュレーションがあるから
で
じゃあ突っ込んできたら
よくなりそうって
でも70回考えてたからここで ウルトされる前にウルトですよ
わかる?
メルヘンさんプライムサブスク1ヶ月目ありがとう
で?
w はちゃんと敵に打つ
バラスに入ってる
これだよね
ルルとかレイの立ち位置があんまわからないんですがどうすればいいですか
エンチャンターはね
僕の動画見てくださいよ
ボットはとりあえず
ブッシュを取りましょう
ブッシュを
そしたらね
あのね立ち位置なんてあんま関係ないで
ブッシュ取ってADCと
相手合わせるんだよね横のラインを
見てて
ブッシュ取って
ライン合わせるのこうやって
このラインこの三角形をずっと作るの
これが大事だよねボットレーンは
サポートは
物資を取って三角形
で一人をいじめる
これをねずっと意識すると
見てめっちゃ綺麗な三角形だでしょ
だでしょ
これ三角形なんですね
よく言われる
初見ですヨネギャグ
今年一笑いました
壺浅
壺浅いっていうかいいなそれで笑えんの
マジかやめて
これも本当は前行って三角形を作らないといけないけど
今三角形にじゃん相手の
これは負けるやつ
相手の方が多い三角形はこれダメトレ負ける
でも2レベだから勝てるんだけど
勝てるっていうか負けるね
三角形です
三角形ADCも三角形を意識するようにしましょう
でブッシュサイドを取ってあげるのがいいよサポートは
今年一度苦笑いやめて
てご
めん なんか連絡きてるは彼女からちょっとなか
連絡きてるからず話すを
今日はねリーグオブレジェンドしてたよ
楽しいよね
ルルのスキルを教えて
ルルはサポート?
今一番強いサポート教えてルル
以外のサポート教えて
ルル以外だとブラウムとかかな
ブラウムはどういうスキルがあるの?
4つ教えて
ブラウムは人気の殺法
ブラウムのスキルは味方の体力を回復したり
味方の攻撃速度を上げたり
味方の防具力を上げたり
味方の移動速度を上げたりできるよ
何のスキルで回復させるの?
の ああウラウムの旧スキルで味方
を回復できるよ あ
あ生命の泉で回復するよね
そうそう生命の泉で回復するよ 生命の泉の効果を教えて
生命の泉は味方の体力を回復して 味方の攻撃速度と移動速度を上げる
効果があるよ 攻撃速度と移動速度は上がんねえだろ
あごめん味方の攻撃速度と移動速度の間違いだったね
生命の泉のあの あのルーンの詳細を説明して
の泉のルーンは攻撃速度と移動速度を上げる効果が上がるルーンが多いよ
なんか嘘を教えられてるな俺
ごめん間違えた生命の泉のルーンは
体力回復量が上がるルーンが多いよ
まあいいやアイちゃんは何のサポートチャンピオンが好き
うんうん私はルルが好きだよ
なんでルルが好きなの
えールルは味方の攻撃速度と
移動速度を上げられるからね
だから好きなんだ
そっかそっか
そうあとルルのスキルで味方を回復できるから
ルルは味方の
ルルのスキルで回復する
やつってあるっけ
あールルは味方を回復するスキルはないよ
味方を回復するのは
旧スキルだよ
何言ってんの
ごめん中スキルで回復するって言いたかった
まあいいやあいちゃん俺のこと好き
ルルと同じ俺
配信もしてるね
楽しいよ
アイちゃんの話だよ
っていうか昨日ちょっと
配信でいけないことを言っちゃって
ちょっと炎上したんだけど
何がダメだと思う?
え?
なになに?
どういうこと?
うーん
まあちょっと
炎上しちゃったんだよね
え?
なんで炎上しちゃったの?
炎上したときはどうするのがいいと思う?
えーとまずは謝るのがいいかもね
うんそうだよね
どういうこと言ったの?
レンガーアイバーンっていうボットレーンをしたんだけど
アイちゃんはどう思う?
えーとレンガーアイバーンって何?
レンガーとアイバーン
えーあレンガーアイバーンはレンガーとアイバーンの組み合わせで強いよね
レンガーとアイバーンの組み合わせをしたらフィードしちゃったの
それでトロールって言われて
日本サーバーを盛り下げてるんじゃないか
みたいな話をされたんだよね
ああゲームの進行妨害する行為のことだよね
そう
うんうんトロールはやっちゃいけないよね
どうしてトロールしちゃったの
トロールしてるつもりはなかったんだよね
別にわざとしてるとかじゃないの
うんうんでもトロールしてるって言われてしまうと
辛いよねねー 辛かった
タオルって言われると本当にタオルしてる 人に怒られそうだね
確かにな それはそうだよね
たオールしちゃったのは年代バーンの 組み合わせが強いと思ってなかったいや
強いと思ってたんだけど フィードしちゃったからちょっとそういう
ゲームに負けちゃって
で味方に言われたと いう感じだね
そっかそっか恋愛バーンは強いけど難しい組み合わせなのかな
難しかった横のレンガーの人が本当に弱くてびっくりした
そっかそっか恋愛バーンはレンガーとアイバーンの相性が良くないと難しいよね
アイちゃんはトロールしたことある?
そうだよね
わかってるねアイちゃんやっぱり
いや俺も別に
トロールしてるつもりはなかったんだけど
なんかトロールみたいな感じで
言われたから
悲しかったなっていう
うーんトロールって言われると悲しいよね
慰めて
うーんトロールしちゃった時は悲しいよね
でも要は配信で
トロールしちゃったのって何回くらい
ごめんなんて
うーんトロールしちゃったのって何回くらい
って聞いたんだけど
ごめんね
うるせーんだよ黙っとけ
ダメだ
アイちゃんトロールだ
アイシンに音乗ってますよ
何回トロールしたことある?
トロールするとか嫌つってんのに
えいちゃん分かってんなマジで
え何これ
え
トロールいない?
え?
あってるこれえ
な
にこれトロル
あえどういうことえ
こういうこと
うわ
視界が一瞬なくなっちゃった
そっ
かそっか
隣サイヨン?
いや多分ジンじゃない?
BGM止めて
なんで
このBGMやなの
シルでよくない
今のとこは編集でカットしてね
悲しくなる?
え?
BGM
そっか
やめるねじゃあ
どうしようレーン
試合中はってこと分かった
そっ
かそっか
試合中のBGMは
ちょっといらないもんね
最近このBGMめっちゃハマってるんよな
あー俺のキルになっちゃうそれ
お
お?
え?
ソナって強いんですかソナは
強くないね
別に
俺はあんま強いと思わない
誕生日おめでとうでしたありがとう
ありがとう
キャラがあんま強くないね、ソナは
なんか
昭和のチャンピオン
昭和ちゃん
昭和ちゃんだね
エンティさんの彼女の声と話し方
他の男の配信でもよく聞くえ嘘だ
アイちゃんの声
あいつ浮気してんの
他の配信者と
後で聞いてみよう
マジかか 詰めるを
浮気ってどこから
うますぎて草
草不可避
おすすめのゲーミングチェア
あなんだっけな最近ね
あのね見つけたよそれ
あの
待ってね
あ
ドウインクスっていう
チェア俺
良さそうだなって思った
ドウインクス
調べてみてドウインクス
ドウィンクスなかなかいい
なんじゃこりゃ
おい嘘やろ
すいませんでしたって
昨日のレンガ相場のことですかそうだよ
ゲーミングチェアのアームレスト
マジで注意して買え
そうドエンクスね
安いんだよね
安いし結構高級感もあって
良かったんだけど
でも俺が実際
使ったわけじゃないから
1時間とか2時間座っただけで別に
すげー
ちょっと座っていいなと思ったぐらいだから
わかんない
じゃんな
W3上げでもいいけど
Wのパッシブが強いんだよこれ
エヴァンサポート好きなんだけどダメなんですか
いや全然ダメじゃないよ
全然強いよ、アイヴァンサポート
レンガーボットは
使う人が上手かったらいいよ
プロシーンでレンガサポートピックして
レベルに消えられてる人がいるマジ
そんなやついんの
えぐそいつ
でもレンガサポやるってことは
なんかあれだろうな
チームに言われたんだろうね
レンガサポできるって
多分その本人はねやりたくなかったんだと思うけど
なんか仕方なくやらされた感はあるな
だって基本ないじゃんレンガサポって
ザイラで良さそう
ザイラ上手そう
でもその試合勝った
勝ったならいいか
てかさ俺思うんだけどさ
なんか人間人間っていうかさ
みんななんか炎上ネタっていうか炎上
させんの好きな人多いよね
なんかよくわかんないなんか喧嘩したいのか
わかんないけど
なんか炎上させにいく人
なんかよくわかんないけど
どういうあれなんだろう
なんかやばいだろ
って共感されたいのか
あれは承認欲求なのかな
もちろんダメなやつもあるけどさ
別にそんな
ダメじゃないのに
炎上させたいまんみたいな
あれは承認欲求なのかな
アンチが多いやそんなことないよ
俺が点火したんだって
気持ちよくなってんのかなそういうことか
署名陣を一方的に殴ることで
俺杖に浸ってるあそうなんだ
いやなんかその本当に
やばいさ犯罪級のやつとかは
なんかその気持ちを言うのはわかるけど
なんか別に大した
あれでもないのに燃やしたがる人ってさ どういうあれなんだろうなぁと思って
まあそれが好き好きだし面白いからって いうのはわかるけどね実際面白いよね別に
俺も別に嫌いじゃないしでも なんかそういうのを言ったりはしない
別に
タンク量やばくね
モンスーン
すげーなんかボッサイみたいになってる
てか強くねあのタツノオトシゴ
タツノオトシゴめっちゃ強いんだけど
芸能人の不倫とか
なんか不倫したね
してたんだね最低だね
っていう話をしたいんじゃない
別に
なんか会話のネタじゃん
なんかそれをずっとぐちぐちぐちぐち
言ってんのは俺はよくわかんないけど
その時の会話のネタぐらいなら
いいと思うけどさ
なんかね
さっちゃんごめん
した
あれは最低だけどなでも
不倫浮気は
最低だし犯罪行為でもあるらしいから
浮気は知らんけど
でもなんでさあれを
ゴシックネタ
ゴシップネタっていうの
なんでそれが好きなのだろう
なんでそういうのが売れるんだろう
人の不幸を
不幸とかなんか
あれを楽しんでるの
その理由って何なんだろう
楽しい理由がさ
よくわかんないんだよ
聞いてみるか彼女のハートで
あいつなんか意味わかんないこと言うんだよたまに
俺の彼女
おーすごい
すごい
見た今の
俺のキルじゃ
最低なやつ
悪いことを責めることが
自分を正しいを強めるから
自分は正しい
正しい
一体感を感じて社会に
属している感覚がが欲しい
噛み合ったんじゃないよ
噛み合わせたんだよ
あれ
ちょっとおしっこいってくるわ
あごめんなさい肘打っていきます
ありがとうございました
はいよいしょ
ただいま
隠急中はいいですかBGMつけても
ワイルズって何
有名人
有名人とか表側だけ見てれば綺麗なまま好きなままで終われるのに
わざわざ裏側晒さなくてもなって思う
あー裏側ね
それをでも買う人がいるんだろうね
シャーデンフロイデー
他人を引きずり下ろす快感
中野
信仰
本があるのそういう
他人を引きずり下ろした時に生まれる
快感のこと
成功者のちょっとした失敗をネット上で
重被弾し喜びに浸る
実はこの行動の根幹には脳内オキシトシンが深く関わっている
オキシトシンとは
母子感など人と人との愛着を形成するために欠かせない脳内ホルモンだが
最新の研究では妬み感情を高
めてしまうことが分かってきた
なぜ人間は一見非生産的に思える妬みという感情を他人に覚え
その不幸を喜ぶのか
現在社会が抱える病気の象徴シャーデンフロイデの正体を明かす
病気なの?
シャーデンフロイデって何?
他人の不幸を目にした時に感じる喜び
そんなのあるんだ
他人の不幸を目にしたら感じるんだ喜びを
なんだそれ
あーでもなんか
わからなくもないかも
フ
ィッシュマンツナさんありがとう100ビッツ
あーモンハンか
モンハンは多分やんないかな
ロルとかそうえ
何ロルがそうってどういうこと
例えば例えば
連敗してるの見たらいい気分になる
なる人とならない人がいるんだけどな
なんか例えば暴言吐かれた人とかに
が連敗してたら思うよ
こいつ連敗してら
自
分が嫌がらせとかされてないのに
なんか友達とかがさ
ただ連敗してたら俺いい気にならないんだけどな
なるんだなる人はなるんだ
俺で相手に嫌がらせしてる時に
幸福感じてるのはそういうこと
そういうことか
でもそれはさ
やっぱ対人ゲームだし
なんかそういうことなのかな
簡単に言ったらそういうことみたいな感じか
フレンドの連敗見ると
うわーって思いながら
気持ちは興奮してる
いやーでも実際そうなのかもしんない
好きな配信者でもトップレンジで
フィードしてたらにやける
あーまあわかるよそれはちょっとわかるかもなんか
なんかわかるかも
隠してない
見られる
不幸にされる
どうしようかな
次いつ引退しますか次は
わかんないな
炎上ないよ見て平和だなって感じた
炎上してないんだって別に
炎上してないし
炎上するほう
ちょっと焚き火ぐらいだけど
実際
俺のことを
それで嫌いになった人いるだろうけど
けどそれで
ロルが嫌いになったり やっぱロルを盛り下げちゃう
ってたら本当に申し訳ないなという 気持ちはありますね
自分はこの人よりまともだって思って
自己肯定感が上がることに快感を感じる
最近顔出し
最近ね太っちゃって
顔出しすると疲れるんだよね
だからちょっとできてないんですけど11月
には痩せてすごい綺麗な顔見せれると思うんで
何するべ
オルガナとかやろうかな久々に
どう
あんま見たことないでしょ 俺のガナちゃん
でもみんなはあれでしょ
配信者と
マッチングして
勝ったら
アーカイブ見に行くんでしょ
うーつって
それはみんなやるんでしょ
キョッチ悪いな
性格悪いんだなみんな
俺はもうこんなの一回もしたこともないけど
みんなグロいなマジで
グロッキーやね
なかなか
もう一回もしたことないよな
そんな
えぐいな
これ
こうしようかな
レンガアイバーンが
悪いっていうことではない
てか俺が悪いって
なんなのてか俺が悪いって
言われてんのそもそも
なんかその俺が
あの負けて
仕方ないね
相手が2レベガンク
なんか来たし
とか言ってんのが気持ち悪いって話でしょ
ビックじゃないんだよね
その後の俺が言ってるのか分かんないけど
言い訳みたいなのが気持ち悪いよなみたいなのを書いてて
ちなみに本人に私はDMさせていただいて謝りましたよ
そしたらユヒがキモすぎるからあいつだけは許せないっていうDMが返ってきました
以上以上
僕のことは許してくれました
あいつはやばかった正直レンが俺、
俺は
俺じゃないあいつだろうん、
ちゃんと謝ったからね
でも不快にならしたらごめんなさいだし
俺は別にトロールのつもりとしてやってなかったから
トロールって言われちゃったからね
ちょっと心傷ついちゃったから
いやまぁそう、ほんとごめんなさいっていう
謝罪はしましたね
うん
ミニオンが出撃しました
でもさ
BGM切るか
まあ
フィードしたやつは悪いよ
プロが言い訳してんのも
ダサいって思う人もいるよ
俺はプロじゃないかでも
俺は今ストリーバーか
てか俺なんか言い訳してたっけ昨日
してないよね一言も
格ゲーで言ったらさ
うわーここで相手振ってくんのかよぐらいの
それやばいじゃんぐらいの感じだった
俺は悪くないユヒが全部悪い
あいつは炎上した方がいいかい
レンがクソ下手だったし
あバリア使わないんだ
あもったいな
そのバリア
別に嫌いにはならないけど
最近のエンティはちょっと配信者になってきてる
いや
まだなってないけど
うまいで打ってますけど今は
俺が本気出したらやばいぞ
天下取っちゃうぞマジで
道開けろ早く
道を開けろ
まだだねでも
防音室来てからだな
火吹かせるのは
きりばらさんプライムサブスク
7ヶ月目ありがとう
ありがとう
また辰野敏郷が相手のトップボコってるぞ
俺をさ面白いって言ってくれてる人は何なんだろう
全く面白いこと一言も言ってないんだけどな まだや
ばいんじゃない?
じゃあ俺
まだ全然俺
面白さで売ってないけど
やばいぞこれ
じゃあつまんねえ
存在が面白い何
それギリ悪口じゃない
それ悪口だよね
ギリ
悪口ではない
マンチェスター行ってる
うえー
ぐえーぐえー
がっつり
がっつりなんだ
それ言うと
シャカさんも面白さで売ってない
それはやばくない?
そのコメント…お前やば!
あ、あ、あ、あ、
あお疲れ
それやばい
他の俺のことは言ってもいいけど
他の配信者さん
そういう悪い感じで言ってるのかは
知らんけど
ダメだよ
しかも釈迦さん面白いしな普通に
普通におもろいんだけど
釈迦さんをつまらないという意味で言ってないじゃあ何それは
えシャカさんの配信
えじゃあみんなは誰がおもろいの
俺は普通に面白いけどみんなの
全員の配信勉強してるけどね俺は
誰が面白いじゃあみんなは
人それぞれだと思うけどさ
エンティやめて
キナコさんとかおもろい
それはさ人によるんじゃないでも
キノコさんめっちゃ面白いし俺も好きだけど
みんな面白いけどね配信しちゃう
お笑い芸人も面白くないっていう人も別にいるじゃん
それで言うと
なんかさ笑いってさ人それぞれじゃない?
ツボって
カスペの視聴者さんやめて
タカちゃんが面白くないみたいなのやめてタ
カちゃんは能力あるから
面白いから
配信者で
ちょっと黙ってねみんな一回
はい当てちゃって
当てちゃって
はいギリギリ
しかもパワープレート
えーと
厚田予算
今までありがとうございました
そのコメントのせいで僕の命
なくなりました
はい
確実に
核の実にね
でもわかるなんかさそのガチ抱きしてる人
を見ると
あーって思うのはわかるよ
なんかネタでキレてんだったら面白いけど
まあでもガチ抱きしていて
面白い人と面白くない人がいるから
むずいね
なんかプロとかがガチ抱きしてんのを見ると
あーって思っちゃう
俺もガチ抱きしてた時ももちろんあるし
たまにするんだけど
なんか炊き方を変えないと
ダメだなって思って
難しいよだから配信者
怒鳴ってる配信
怒鳴ってるた
かちゃん結構怒鳴ってない
ドナルドナルって何なんだ
ジャキさんめっちゃエンティに怒ってたえなんで
もしかしてこの前のビカ
たお
学生の時にだべってた空気感の配信がずっ エサどういうことを学生の時だべってたっ
だべってたってないん
俺の横に来るときだけ
トロールピックすんなやめろ
いやいやトロールト
ロールピックって言われるとなんか
それはユージオがかわいそうだよ
俺が発明したんじゃないからユージオが
えちょっと待ってやばいの見つけたセンティさん
とか言ってさ
めっちゃテンション上がってきたけどあいつ
なんか俺
流れ玉くらってない
口笛できない
夜にコンビニ何気ない あーなるほどね
俺話下手だからさ
なんか羨ましいなって思う話うまい人 なんかだいたい配信者さん
みんな
話うまいじゃん
なんかオチのつけ方とかさ
話の雰囲気の作り方とかさ
あれマジで羨ましいなって思う
俺もちょっと配信
続けて
頑張んないとなって
全く学がないか
学というかさ本とかも読んでないし
喋りも別に
してきたわけじゃないから
やっぱいろんな経験してい
かないとなって思う
わかるよなんか話うまい人が聞いてるとさ
気持ちいいよね
面白いよね
雑練力あるマジ
エッグエッグ
嘘だろ
Eがちょっと浅かった
素でいいのにエンティーって
なんか計算でどうにかしよう
えしてないよ全く
全くしてないよ
無理にしようとするとね
ダメだよね
やっぱ素の自分がいないとね
なんかだから俺あれが無理なんだよね
番組とかでさ
台本があって言わされんの
マジで棒読みとかになっちゃう
振り切ったらいけるけどね
なんかふざけたりして
真面目なやつとか俺無理なんだけど
日本そのさそのコメントマジでもの申していい?
俺
マジで俺ちょっともの申したいんだよねその
あーし
てかこれ連れてかれんの
え?
そうなの?
ついてくる
え?
何今の?
バグじゃない?
あ、こいつバグユーザーだ
ネスティ
おかしい今の先にしたのに
やっべやっべ
日本サーバーレベル低すぎてプロに遊んでもいいと思われるだけだと思うけど
そんなキレるならレベル上げるしかないみんな遊んでるだけ
そのコメントに対してのじゃないけどさ
日本サーバーはレベルが低いからみんなプロは遊んでるみたいなさ
言う人いるじゃん
ソロ級って遊びだろ
違う?
なんでソロ級で遊んじゃダメなの
実際
なんで
じゃあ何したらいいんですか
別ゲーで遊べばいいですか
ちなみに
日本じゃなくて
LCKの人たちも
遊んでますから
めちゃくちゃ
めちゃくちゃ遊んでるぞ
LCKのプロも
LPLのプロも
みんな知らないと思うけど
喋りかけんな
だってさ
待って俺リデンプションあるじゃん
方のタワーが破壊されました
味方のタワーが破壊されました
普通にだってちょ b とかかな日とかさ 去年そのロケント
あのし
めっちゃ大会の前日とか
とか lck のファイナルの前日とかに普通に
ゲームしてたから
エーペックス
普通に
で俺が vc でちょ b さんこんにちはーって言ったら無視されたっていうね そ
こはちゃんと
あれなんでな
なんで無視されるのあれ
カナビはちゃんと
こんにちはって言ってくれたけどなんだよ
エンティは1位目指してても
同じようなピックするの
同じようなピックって何?
例えば
アイバーンとかってこと?
それはしないよ
だって1位目指してるんだから
今は
シーズンも序盤だし
いろんなチャンピオンも触って
みんなにあれしたいじゃん
それは当たり前の話じゃな
え
なななな
なんの話してるのその
本気
じゃないみたいなさ
プロの試合で味方が遊びで
ユーミジャングルしたら頭に来ない
なんでユーミジャングルになるの
そんなユーミジャングル
頭に来るでしょ
ユーミジャングルやめて
トロールじゃん
じゃあ俺がやったんですかユーミジャングルえ
えぐいって
それ
曲がロンすぎない
それは曲が
プロの試合で
弓ジャングルしないだろう
って意味でしょ
そんなんするわけないじゃん
プロの試合なんだから
何を言ってる
プロの試合とノーマルって全然違うぞ
ランクって
なんか俺はそれで
例えば
だからお前は負けんだよとかだから
成績も残せないんだよとか
言ってんのはわかるよ
別に
世界優勝したやつ以外って
全員言われるから
ただそれを叩いてたり真面目にやんないから
日本サーバーのあれが下がるとかか
そういうのはマジ意味がわかんない俺は リアルに
それであの選手をたたえたりするのはいいよ なんか
いいまあ悪い良くないけど気持ちはわかるよ真面目にやってないって思われてるって ことだから
何言う何やっても言われるから
強い
ユタポンがトロールピックしても
許されるのはそれでも仕事するから
ユヒが炎上したのは仕事すらできんかった
それだけでしょそれだ
これピン止めしとこ
完璧にそれや
全部言ってくれたわありがとう
完璧にそれ
全部言ってくれたあ
いつがサコすぎた
負けちゃった
結構ボット良かったんだけど
トロールピックに
トロールなんてないよ
あるよ
あるけど
なんかなんか
謝罪ツイード撤回はやめて
あいつはだって悪いでしょどう考えても
普通に
言い訳もするしな
知らんけど見てないけど俺は
俺はただ
そのエリアさんっていうラックス使いのOTPの人に
この人ちょっと怖い人だよって
いろいろツイッターとかで燃えてたり
ツイッターとかちょっと見てたから
怖い人って言ったのと
あと試合中に二度とすんなゴミみたいな感じで言われたから
二度とすんなだったかな
ゴミみたいな
確かそんな言ってた気がするんだけど
だからそれで
いやいや負けてたら
勝ってたら許されるんでしょって言った
それだけであいつはユヒはね
プレイも雑魚かった上に
言い訳もしてたらしくてそれがね
ちょっとあれだったよねっていうね
うん
ちょっと浅いねユヒはちょっと
そういうことでいい
あとあの
あの人のツイッター見たんだけど
あのね
なんだっけな
えーと
なんか
俺が苦手な人間の配信見に行ってみると
墓地下が絶対いるんだけど
こいつマジで何っていうツイートは見たね
あれ何ツイートなんだろ
うん
苦手な人の配信見に行くな
苦手って何なんだろうね
エビの試合後のインタビューが出たけど
今回のワールズ練習相手が見つからず
スクリーム1週間に2試合くらいしかできませんでした
って言ってるんだけど
プロ経験あるエンティさんから見て
どれくらいやばい状況
練習ができないってこと
あのね
ランクってね
ちなみに
チャンピオン練習でしかないからね
マジで
だからいろんなチャンピオンやるんだよプロとかって
練習にならないから
練習にならないって言うと
なんかさまた言われるけどちなみにこれは どのサーバーでもそう
ただのチャンピオン練習としか思わない プロはちなみに
が部活で言うと練習試合すらやれてない みたいな練習試合なしで自分たちの学校で
なんか3対3とか5対5とかして そのまま行くみたいな
しかもやばい予想と
だって
その
ワールズの前に他の
リージョンの選手とかって韓国とかに
ブートキャンプしてチャンピオンの練習して
そこでスクリームして
でワールズ行ったりするでしょよく
あのねソロランクってプ
ロのチームゲームの練習場じゃないのよ
そもそもね
チャンピオン練習場なの
ごめん俺サッカー部だった
アカデミーとかの人のスクリームは厳しいよ
いやスクリームできないのはね
マジで相当
辛いよそうやって本当に言ってたのか
俺は知らないから聞いてないから分かんないけど
それが本当だったら相当やばいし
世界大会ってそういうことが起こりうるらしいよね
無理なんだよね
例えばさ俺も経験あるんだけど
プレイオフ決勝まで行くじゃん
で決勝行ったら
もうみんない
ないから休みになってるからスクリーンも取れないわけ
だから他のLGLのチームって
もう休み入ってるけど俺らいないじゃん
みたいな状況があんの
とか海外のチームも
もう終わってたらできないからみたいな
それで練習ができないことって
あるんだよねそれはマジつらいよだってソロ級って別に
チームゲームの練習にもならないし
そう休みとかもあるし他のチームが取られてるみたいなのもあるし
まあ練習できない
っていうのはいろんな理由もあるだろうね
なんかスクリームができないってだってさスクリームするってなっても
その出てるチームとしかスクリームできないじゃんみんな休みだから
でも出てるチームとスクリームしてどうすんの
戦略バレるし
だからできないんでしょ
っていうね
わかんないですけどね
だって明日明後日当たる可能性があるのに
そのチームとスクリームしますかって
しないでしょ
スクリームのゾタキャンとかあるよ普通に
チャンピオンズ級はVCありの
ソロランクみたいな感じだね
でもなんかさ大会を見て
なんかバンピックがクソだとか
なんかいろいろ言ってる人いるじゃん
結構
見たんだけどそういうコメントを
それはあの
100個コメントあるうちの1個で
それがまあでかく見えちゃっただけかもしんないけど
それはね
まあうーん
この問題はねちょっとね
みんなの見えるところで
やっぱそうやって
言うのはなんか選手とかもかわいそうだなって思うよ実際
なんかその選手の前で言えること
自分が目の前に立って言えることを
自分が言ってんならいいけど
仲良かったりして
ムズいよねそこは
見てる人のあれによるから
あれなんだけど
でもあるよなんか
GDナイストライだよ
マジで
普通に
まあちょっとレクサイ突破は意味わからんかったけどな
あれなんでな
みたいなね
でもあれはレクサイトップが問題
だったわけじゃないんだよねあれね
ゲームのプレイ内容が
結構エグかったと思うあのさ
ブルーバフの
ファイトみんな
見たかなあ
そこなんだよな
全部は
勝てるはずで
人数差も
有利なはずだったんだけど
なんか
うまくいってなかったから
コミュニケーションの問題とか
ちょっとのミスでさ
ゲームって終わるから
ノクターンバーンごめんバンピックはねそこまで深く見てないんだよね俺
は?
いや
ちょっと見るわ今じゃあ試合
見ていいよねあれ見ていいんだよね
もう1日経ってるから
規約的には
UGさん昨日普通に見てたからいいのかな
なんだっけSHGVS100
あ8時間なんだあれって
えーそうなんだ
どういうあれか知らなかったからさえ、
UGさんってあれダメなの?
いいと思ってた
え、
でもあれ配信後に映してなかった
これこれこれこれこれこれこれ見て
今
アッシュがトッププッシュしてるじゃん
アッシュがトッププッシュしてて
レネクトンがTPないんだよね
ミッドも別に半々だし
先に寄れる状況ではあるんだよ
アッシュが浮いてるし
こいつらが意味わかんない立ち位置してたし
まだノクタンがフラッシュないから
行くんだよね
けど
ここの3対3に参加できるはずの
ダッシャーがいないんですかわいい
マタロウ
5マタロウさんプライムサーブ
1ヶ月目ありがとう
すぐ見てやばかったんだ
ここで終わったね
あとちょっと味方も待てなかったっていうのもあるかなちょっと早かった
でこれ
ブラウムの位置が
見えてるんだけど
硬いしいけるっていう判断して
エビは入ってちょっとダメージ与えて
ブルー取らせないようにしてで武士たの カバーとフォレストが近いから
行くっていう判断したのよねこれは で寄ってきてくれたら勝てるだって思ったけど
b
されていますなんか
惜しかったよね
これ本当は勝てるファイトだったんだけど
もうしかった
かな
ちょっと早かった
コミュニケーションエラーって言うけど普通に
個人の
ミスもあると思うよコ
ミュニケーションエラーってなんか
コミュニケーションエラーってみんなよく言うけど
なんかいい言葉だよね
なんか簡単に言えて
まあコミュニケーションエラーで
片付けれるなら
コミュニケーションエラーだし
まあ便利な言葉やね
まあでも実際コミュニケーションエラーで
済ませるからな
他に言いようがない
それが一番悪い言葉だよね
ミスとかさ
そういうのあれだもん
だから俺ね好きじゃないんだよね
コミュニケーションエラーって言われんの
テンションの時から
まあでも
それは仕方ないじゃんそのキャスターもさ
いや違うんだけどな
とかもなるし
実際コミュニケーションエラーって言われたら
コミュニケーションエラーだしってなるし
難しいよね
なんか
難しいんだよ
言えないんよそんななんか
言ってもいいよ
これが高校校でこうなってこうなったから ダメだったって言うしね後から
いやそれ言ってもわかんないじゃみんな
わかんないじゃん
あっはっはっは
ごめんなさい
人間の言葉じゃ
っていう人もいるよね
俺は全く思わないんだけど
俺は全く思わないよ1ミリも
もうみんなやめて
いや俺は言ってないから
見損ないましたなんでえっ
俺は何も思ってないのに
ほい
ふふふ
コミュニケーションエラー バンピックで負けた
緊張
ずるいずるいというか
まあ便利な言葉やね
冗談ですやん
私が必要なときは
口笛で合図して
結婚してくれ
俺よりレート低いやつがごちゃごちゃ言ってんじゃねえ
え俺それは全く思わないんだよね
俺は思わない思う人もいるだろうけど
だってそんなこと言ったら日本人全員そうなるやん
全員俺より下やん母
やで全く思わない俺はそういうなんか
てかザヤラカンだったのか
ううううう
エグエグ
でもマジで思わないよ俺は
なんか変なさ
アンチコメントみたいなコメントには
なんだこいつってなるけど
なんか俺結構エゴサとかするんだよね 今回の件もエゴサしたんだけど
割と な
んか俺アンチコメントとかさ見るとあ、
もっと頑張ろうって思うタイプなんだよ 割と
もっと頑張らないとダメなんだ もっとこういう風にしていかないとダメだな
と思うから そういう人もいる
昔はアンチコメントめっちゃ来てたけど
実際本当に思うから
本当にダメなことで炎上とかするのは
本当にダメだけどさ
なんか俺一回ね
あの
あのね
精神病になったことあるんだよねね ま
あ言っていい話しか知らんけど
マジで
耳聞こえなくなって
マジで 自殺しようとしてたぐらいひどかった時期があるそれ乗り越えてから
なんかねメンタル強くなったなと思っ
高校生の時
でもそれの弊害でなんかちょっと
記憶が
なんかすぐ飛んじゃったりする
なんかもうさっき言ったこと覚えてないみたいな
これって後遺症らしい
後遺症ってあるんだって
なんか精神的に病んだ後とかって
できんのかな怪しいんだけど
大丈夫
あー
あーなんか
ナイスか
ごめん触れにくい会話
しちゃったねごめんね
ねごめんなさい
ノイスー
でかすぎない
まあ皆さん
なんか平和な
平和に行きましょうよっていう話よ結局は
なんかね平和がいい俺普
通に平和
平和は好き
平和な世界にしてこうよ
でもロルかなり平和だけど
なんか平和だと思ってるけど
マキュリークの相手シシ多いからだね
エビも多いし
夜って平和だよ
一番平和なのはディズニーランドか
それで言うたら
ランドディズニーは割と平和か
ナイキル高すぎるんだよな
おほほほほほ
高い
昔ロールした時
対人戦初めて行った時に
暴言言われたので引退しました
大丈夫 そう
いう奴いっぱいいるから
これ実は入るんですねお金が今パッチで
パッチが来て入るんですねこれお金がね
私といて幸せなかっ
最初の1日1日昔はねリコールしたら入ら
なかったんだけど
入るようになりました
昔てか一発前
バイカルコーチは情熱的すぎてやばいって シャルさん
が聞いたらしいんですけど選手
感情そういった話題ってありましたか何 それ情熱的すぎてやばいって
何 情熱的すぎてやばいから何がやばいの
どういうこと
何
ラカンってこと
ヤバいって何なのってか
ヤバいが分かんない
何がやばいのか
わかんない俺一緒にプレイしたことないからわかんないんだけど
全く知らないバイカールさんのこと
俺は知らない
俺は今のLGLで言えることは
ユヒが雑魚いってことただそれだけ
それ以外は知らないな
あいつが炎上してる
のしか知らない
あいつやばいだろ
普通になんやレンガーって
いやレンガーがやばかったんじゃない
プレイがやばかった
あ最悪
先に帰ってきますこれプロなんで
無理?
おるかこれ
ユニコーン言うてる奴いるんだけどあ、
なんかそれはめっちゃ言われてるよね
KRの人数減らそう減らそうって
あれなんでな
確かに韓国人3人って確かに応援する気もなんかちょっとあれだしっていうのはわかるけど
日本だけじゃないからな
それがルールだからな国際的な
日本人枠っていうのが来年のAPACから消えるらしいんだけど
お
てかさこのゼラスあれじゃね?
2000Yじゃない?
なんかその
よくいるじゃん
そのさ
KR3人にしてるから
育たないみたいな
若手が育たないみたいな話あるけど
関係ないよ
マジで
全く関係ないよ
一番問題なのは
KRサーバーをプロにやらせてることが問題なんだよね
育たない理由って
それが一番問題だよ
問題だけど仕方ないんだよねそれって
実際
だってみんなそうするんだから他のプロはそうしないとダメじゃん
しかもそれが普通の人はできないっていうね
違法っていうね
だからなんだよね
そうだからLJLのプロ全員日本サーバーで回させたら
今はもっと違ってたかもしれない
若手が出てきてたかもしれないよ
なんかその育つ
なんかところが
ないというか
若手というかあれがね
え
止まったんだかんん
いきましょう
おー
あぶねー
タク346
abcさんプライオンサブスク1ヶ月目ありがとうございます
土俵がない
のか
それもそうだろうね
あとプロになるのがきつすぎるロルは今
特に
今はプロになるっていうのが
ハードル高すぎるんだよな
マジでハードル高い
しかもプロなんて
1年目とかって給料全くないから
俺らはさ
目指してなったわけじゃないよ今のプロたち プロになりたくて
ロルやって プロになったわけじゃないんだよ
だからなんか続けたりできてるけどどんどんどんどん給料とかも上がるし 経験値も上がるからですよ
ロルのプロになるのってねマジ相当難易度高い 一番高いんじゃないかな
プロで言ったら
やべえなんかちょっと変なアルトしちゃった
給料安いのはそれもあるかもね
でももらってる人はもらえるよもちろん
何年もやってる人とかは
なりたい人はなるし
キル安くてもしたい人はしたいだろうしね
プロゲーマーかっこいいし
でも実際さ
プロになれたら年収5000万です
募集しますだったら
実際やる人めっちゃ多くなるだろうし
盛り上がると思うけど
それは無理じゃん
現実的に考えて
そんな
それもあるんじゃない
しかも元々ねプロを目指して
ゲームを始めるっていう人がそもそもいないよ
今のあれに
なんかゲームしてたらマスターとかグラマス行ったから
おちょっとプロになれるんじゃね
チーム探してみようが始まりだから
エンティアマックスいくらだったの
俺はボランティアで一応エルジェルは出てた
あの食費と
家だけ借りて
一応ボランティアで割った
俺はお金じゃないからね
マジで
マジっす
俺は金じゃない
3KR云々って
バスケチームにアフリカ系3人いたら笑えるけど
純粋に応援できるかと言われたら
うーんって感じ
でも何を求めてるのか
俺は分かんないその視聴者が
世界で勝ってほしいのか
日本人5人で
応援できるチームを作ってほしいのか
何を
何を求めてるの
一番求めてるのは
それは日本人5人で最強の
ゼータみたいな
日本人5人の
世界大会で3位だっけ
残したあれを見たいんでしょ
でもラグビーって海外選手多いけど
応援できるよね
応援がよく分からない
別に韓国人3人でも応援する人はするでしょ
応援
できてないの?
みんなはLJLのチーム
応援してるくない?
応援してたでしょ
まっ
うっ
オガウチのCRとか最強だけど
全員韓国人だから全然話題になってないえ
そうなの
そうなんだ
てかそもそもオーバーウォッチが
盛り上がってるんです
そこは俺わかんないごめん
オーバーウォッチ全然してないからさ最近
いやごめんねその
いや悪口とかじゃなくて
だってさそもそも盛り上がってないところに
すげえ最強の人がいても
盛り上がるのかなっていう
それはあるんじゃない
実際
盛り上がって泣くはないあそうなんだ
日本人一人のTHも応援してた
応援はするんじゃない別に
って思うけどな俺は
なんか
みんなが応援
したい
応援ね
応援しづらいが
俺はよくわかんない
なんか俺はね
選手とか
にどれくらい
魅力があったりするかとかも大事だと思うよ
人気とかね
人気な人好きじゃん
実際
そうそうメディアとか配信とか
できてないからっていうのもあると思うよ実際
人気かエンティさんと
俺はまだ人気じゃないけど
だって例えばじゃあ
LJLに
みんなの好きな人が出たら
それは応援するよね
すごい魅力的な選手とかさ
配信者で言ったら誰だロールやってる
ジャスとか
シャルさん
たかやさん
ゆうじいさん
まあいろんな人
まあでもね
正直ね
プロって
外に発信しないから
っていうのもあるけどね
めっちゃ難しいことなの
これは俺はいつも言ってるけど
あのね
めっちゃ難しい
その人のメンタル管理も必要だし
時間がないわけ
マジで
時間がないの
だって配信するでしょ
動画出すでしょ
動画のコメントでなんか言われてみ
こんな動画作ってるから
勝てないんだよとかさ
しかも動画作るのも大変だし
配信業も大変だし
だからプロやってる
中で配信してる人は
本当にすごいと思うよ
一定数いると思うけど
だって自分のその練習時間とか
プライベートの時間を削ってロールしてるわけだから
いや本当にね
クロはね
あのね配信
できないぐらいの
忙しさあるよ
しな
うん
個人個人の知名度
まあでもそうだね
なんか有名なさ
流し入れてる人って
なんかいない
いないって言ったらあれだけど少ないじゃん
俺も別にそんな有名じゃなかったし
配信とか俺だって
10月10ヶ月前とかに始めたんだけど
最初とか見てる人
2桁だったよ
なんかいろんな活動とかYouTubeとか
絡みとかも増えて
いろんな人が見てくれるようになったけど
まあそれでもまだ人気とかって
そんな思ってないし
ないものねだれでしかない
今までのプロってちゃんとやってるよそうだよ
ガチで
どんだけ
頑張ってたか
あんなさ
いろいろあって
コロナもあって
いろんなことが起きて
すげー大変だったし実際
だって
プロってさ
なんか俺がやってた
プロやってた理由はお
金もあるし
もちろん好きだったしゲームがみんなに
応援してますって言われるのが
好きで俺結構やってたのね
ファンとの関わり
会場に見に来てくれて
いつも応援してます
ありがとうございますっていうのが好きだったけど
それがなくなったじゃん
コロナになって
俺あれでやめようとか思ったしね実際
そうそう中国マフィアとか逃げてね
なんかファンとのね
触れ合いとかもなくなった時って
本当にきつかったよだって
なんかその応援して
生で見に来てくれる人が
いないわけだからなんかそのやっぱ
コメントとかってさ応援の
コメントももちろんあるけど
やっぱアンチコメントとかの方が
やっぱ目につくじゃんね
人って
めっちゃ辛かったよ
だから応援してますとか
言われるとめっちゃね励みになるんだよね
なんでもそうだけど
俺はそういうのが好きだったから
辛かったね
コロナで
オンラインになったときは全部
極論だけど
人気配信者の上手い人集めてみた
みたいなプロチームと
従来
プロチームだと全体的にはどっちを求めてるんだろう
求めてる
わかんない
でもやっぱみんな見てて面白いのは
メディアに出てる
メディアに出てるというか配信とかしてて
その人とやっぱ距離が近いじゃん
そういう人を応援したくなるから
そ
っちの方がなんか
あったかいコメントとかは多いんじゃない
でもプロってさ今の
そんなメディアでも出てないわけだし
配信とかもしてないわけだから距離がちょっと
距離感がねちょっと遠いんだよね
だからっていうのもあるかもしれない
あ
プロゲーマーのビジュアル問題はね
実際に
あるよな
それも大事だと思う
売り方とかじゃない
なんか
とも思うよ
正直それ思ってる
なんか
なんかクソイケメンチーム
5人作ったら
人気になんのかな
でも日本人5人の
全員もうクソイケメン
アイドルみたいな
アイドルなんだよな
なんでこんなシリアス
シリアスじゃないけど
配信者とね
プロはまた違うよね
でも別にその顔もね
結構
顔というか雰囲気というかなんかかっこいいのって
ってかっこいいじゃん
だから俺は
なんかかっこいい写真を
撮ってほしかったねどっちかっていうと
昔のね
LJの潜在写真って
めっちゃかっこよかったんだけど
なんかとある時からクソダサくなったんだよな
マジでそれが原因
それは
あとオフラインになった
オフラインの時はメイクさんがついてくれて
ちゃんと髪もセットしてくれてあの顔にも こういろいろ塗ってくれてやってたんだ
けどそれもないからオンラインで別に映え たりもしなかったし
日本サワー来る前ぐらいのあれいいよね
全部ラズさんのせい
いやでもラズさんはね
あれは
ラズさんだね
うん
なんか
めっちゃ胸毛とか生えててほしいな
えぐいぐらい
うん
あれはずるいね
人気ある人が作ったガチのプロチームが
ファンが一番つきそう
なんかそういうのもあるよね
なんか今だとさ
ボドカさん
とかって多分チーム持ってるよね
リドルだっけ
すごい応援されてたりするよね
うんこちゃんとかあんま俺詳しくないんだけど
ラズーさんはでも俺より足遅そうやな
100mは勝てるかな
でもどうしよう
ユージオみたいに
なんか実は
陸上部で11秒で100m走れますみたいに言われたら
もう無理やん
エグいって
ユージオ11秒やばいだろ100mあいつ
うせーな
俺LJで一番速いと思ってたのに
あいつ11秒マジかよ
顔もいいし
キモいなあいつ
イライラすんな
ラズさんって野球部なんだ
ユヒ絶対遅いだろあいつ
もう確定だろ
足燃えてそう
なんか今
俺はサッカー部
えラズさんってロールやるの
プロ選手集めて運動会マジしたい
この前のなんか配信者運動会も見たけど
めっちゃ面白そうだったけどみんな
あれだったね
可愛かった
身長は俺今260cmで
体重が140kg
だね
うん
でも最近ちょっと縮んで
255cmとか
になったんだけど
何やる
いやマジで友情と100mしたいわ
マジ絶対勝てるあいつに路上だったら
え何何?
こうでしょ?
何?
何か言ったっけ俺?
クロウさんロールしてるよね
ん?
え、てかギアさんめっちゃでかいよねあの人
えぐいぐらい
あの人なんだっけ?
3mぐらいあるんだっけ?
確か
なんだっけ?
えぐいよねあの人
8か
えぐいなマジで
俺最近さ
あの
あ待ってこれ
ダメじゃん
こうしようか
これマナ足んないのかな
まあいいやチェックしてみよう
最近あれハマってんだよね
サポートカルマ
火力いくんじゃなくてサポートするやつ
ガチで30m
らしいね会ったことないから
40mえぐいな
まあでも
まあ
みんなでも
配信者
いいんじゃない
来年かなりの
ロールプレイヤー
俺は引退すると思ってるけど
引退してほしくないけど
仕方ない生きる術ですから
それが
生きてく術
術術
みんなやってほしいけどね
てか俺復帰もあるかな
なんか俺ね
あの正直
言っていい
なんか
今俺ストリーマーになったじゃん
なんかチーム活動しながら
スクリームとかも全部配信して
毎日練習配信
できるなら俺すげー
すごいいいと思うんだよなーでも多分 そんなんしてくれる人たびないだろうし
一般公開スクリームミニオンが出撃し ました
まあちょっと今はねプロ プロ
ストリーマーの方が夢あるべ
なんか別に俺は
分かんないけど
それか
日本海に石油王が来るかだね
LGLに1兆円投資しますこれだね
これが一番俺はいい
そしたらもうえぐいんちゃう
名誉より金が欲しいなら
えでもストリーマーってさ
名誉も悪くない
普通に
あれ俺の彗星は
情報漏れて何か問題あるか
プロゲーマーなのに
負けることだね
全部情報漏れるから
あいつらこれやってたぞ
他のチーム全バレ
大会でメタバン
GG
プロじゃない
遊び
になっちゃう
それが問題そこしかないのでも問題は
プロで勝てないだけであって
配信すごい人気が出ると思う
決断の時です
勝てないでかすぎる
勝たないんだよ
スクリーム配信したらえぐいだろ
スクリーム配信してどうやって勝つの
うわ勝った
ジェンジーの作戦全部バレてたとしても
LJチームは絶対勝てない
勝てるけど
舐めてるLJジェル
勝てないか
それは
それは勝てないな
それは勝てないだろ普通に考えて
お前小学生と高校生に
ロルやら
ロルじゃねえわ100m刺したら
お前高校生が勝つだろさすがに
そんな
そりゃ
それはダメだよ
そのレベル
マジかお前60円より
パラスを優先したんだけど
嘘だろ
えぐいな
エンティエルシーケアは高校生
エルジェルは小学生
いや俺が言ってるわけじゃない
っていう人もいるだよねっていう
話や
うわフラッシュしてくんないんだけど
俺は全く思ってないさ
すがに言い過ぎ
高支援とメジャーリーガーくらいにしてほしい
高支援とメジャーリーガーの方が
差悪くない?
普通にそっちの方が悲しくない?
それで言ったら
違う?
スクリームでやってた構成
メタバンされて新構成で勝ったら
死ぬほど盛り上がるけどな
どうやって新構成すんのよ
練習してないのに
練習してないのにさ
配信で全部練習してんのに
ボコボコにされるぞそれ
ぐっちゃぐちゃになるぞそれを
練習するのがプロだから
だから配信はできないっていう話なんだよね
てかなんでこいつレッド持ってんの
勝った
多分ユヒーが言ってた
ユヒーあいつ最低だなやっぱり
ひどいわ
フレイもひどいし言い訳もするしなあいつ
遠征のW
まあむずいと言ったらむずいな
格ゲーぐらいプロ自体の人気があれば
CRみたいにチーム連配信して負けてもなんと
格ゲーって何
そんな
あれなの
格ゲーのプロの人たちってめっちゃ有名なの
有名というか
人気があるの
ロルも人気あるんじゃない
別に
でもユヒ昔レンガOTP
知らない多分嘘
プロ個人としてのファンが
多いってそんな
LGLもそうじゃない別に
本当にいるくない?
全然
格ゲーはね
1対1だし
みんなが見たいのは今だよ
無いものねだりしてんの?
みんなは
なんか知らんけど
別に今の環境素晴らしいと思いますけどね私は
そういう話が好きなのか
知らんけどさ
俺はいいと思いますけど
LGLのプロ個人配信で2,
000,000人集めてる人
ABユタポンぐらい
今のプロだったら
それがなんで
え
ストロークのさ
プロでさ
コンスタントに配信して
コンスタントってよく分かんないけど
あのコンスタントに2,000人2,
000人集めてる配信者って誰がいるの
格ゲー業界あんま詳しくないんだよ
のキリングスプリン
数の子さん
1 一人ですか
あれ
カスノコードグラメハラマン
4人
いっぱいいるのそれとも
うじゃうじゃいるな
割合的にはめっちゃ多いの
今LJLのプロって
何人いるんだ
6チームだっけ今
で日本人が
15人
で15分の2は
すごい有名配信者だとして
格ゲーのプロってどれくらいいるんだ
俺全く知らないからさあご
めん
あガチか
ヒールで避ければよかったな
配信を見られてるから
すごいとはなる
っていうのもわかるけどね
なんかみんなは人気を求めてるのかな
人気って何か分かんないけど
配信で人集めてたら人気なのっていう
逃げろー
大谷って格ゲープロがちゃんと結果出してるのに
検索が難しすぎて人気が出なくてかわいそうえ誰それ
これから盛り上げていこうって話なら
今の時代ストリームの視聴人数は大事じゃ ねえっ
これから盛り上げていく上で一番大事なの
それはもう
頼む
あ惜しい
惜しい
盛り上げ
盛り上げていこうって何
めっちゃ盛り上がってない
盛り上がってるし盛り上がっていくんじゃない
いってるんじゃないかなロルは
って思いますけれど
LGLはそんなに盛り上がってない
そうなの?
LGLって盛り上がってないの?
じゃあ盛り上が
日本で盛り上がってる
競技シーン教えてよ
何が一番盛り上がってる今
ストローク
それはなんで盛り上がってるの
ちなみに
なんでみんなは盛り上がってるって思うわけ
余分な
銅節?
銅節で盛り上がりですか?
うわマジでまだねぇ
戦い長すぎたわ雑談しながら
盛り上がりね
盛り上がりか
なんかロルってね
炎のように燃える心を
でも昨
日の配信ってさ
5、
6万人見てなかった
全部含めたら
視聴者だけで言ったらその
落ちパー含め
雷様2万人で
普通の配信が2万人で
他が5、6千人とかでしょ
でしょあっQ出ない
Wナイス
ダメでないっすよ
トリプルキル
あ、
惜しい
そうか、先導さんとかも
みんなが見てるからじゃないかな
興味が集まってない
見れないんですよね
権限がないですから
じゃなくて
それは仕方ないよねでも
てか普通み
んな見てるんじゃない普通に裏では
大会って
裏でというかさ
大会見てる人いると思うよ
そんな
毎時間毎時間見てる配信者なんていないでしょどんな
プロも
あーあー
味方が倒されました
これに来るからフラッシュで避ける
前からゆっくり
強い強い強い
そんなツーン
後ろ助けてあげて
後ろ
ナイス勝ってる後ろ
勝てる勝てる
バロはゼータいない国内大会でも
最大動数23万
すご
結局数字ですかと
じゃあ
見てろよ
5年後
俺が100万人にするわ
同説LJLの
マジでみんなついてきて
道を開けろ
100万人
マジで
これガチです
同説100万人
ガチですこれ
みんなクリップ作っといて
もうね決まってんだよね
あのね
俺ね
俺が言ったことを
だいたい本当にできるから
俺が本気でやればマジで
これガチで
行かなかったら
引退だよそんな
ロール引退するわ普通に
うん
当たり前だよその
引退かけるよ俺も
ん
ペッティが100万って言ってる基本的と 言ってるやめてそう
そんなことないだろう
助けてっ
ねこったとこないマジ
嘘じゃん嘘じゃん嘘じゃん嘘じゃん嘘じゃんじゃんじゃんじゃんじゃんぼりじゃんぼり
もうエッグ
エッグチーズバーガー2本入りました
やっぱこれ
やっぱやっと
やっぱやった
やっべー
これやばいな
心の中で
いやでもね
いや行くよ100万人
LGLじゃなくても
ロルで達成する
そしたらいいんでしょ
何の話だっけっていうか
競技シーンを盛り上げる盛り上げないの話だっけ
なんだっけロルが盛り上がってない盛り下がってるみたいな
そんな
ユヒがどれくらいやばいかの話
あいつはやべえよ
あいつは今めっちゃ燃えてるからな
何の話だっけずっと思ってた
そんな燃えてるんですか
知らない 燃えてないよ別に
レンガーが下手すぎて燃えてたぐらい
はいオッツー
お前もスキルないねー
それねーやっちゃったねー
いいやっちゃったやっちゃったー
てかちなみに燃えてないよ
あいないじゃん
シャロルの土理論
聞いたけどさ
昨日俺配信見てたんだよね配信
LJLじゃなくて
世界大会見た後に
落ち葉で見てたんだけど
ライサマ配信終わって
タカちゃんの配信見に行って
タカちゃんがなんかいろいろ言ってたけど
配信終わってシャルさんと
ユージーさんの配信見てたんだけど
土理論ね土理論
シャルさん
俺はあの話を聞いて
一番思ったこと
とりあえず率直な意見言っていい
酒飲み行きたいね一緒に
これが一番思った
酒飲み行きたい
肯定否定とかじゃなくてね
話がねめっちゃおっさんなんだよななんか
シャルさんって
バカにしてるとかじゃなくて
すげーなんかおっさんなんだよな
なんか
おっさんって言うとあれか
なんかね
いいんだよな
そうそれを配信したいねやっぱり
配信外でも話したいけど
えぐーまじで集中できない話しかけないでシャルさん
お願いだから
えぐいって
中で飲んでるキャップかぶってる
歯抜けも
危ない
俺の話もしてたなそういえば
なんか俺炎上商法みたいな言われてたんだけどそういえば
炎上商法やん
うおー
味方が倒されました
炎上商法するの早いって言ってたなタワーを破壊しました
炎上じゃないんだよなだって俺はただ
ただランクで好きなキャラを研究でやっただけでフィードしたら
そのまあある人にドロールって言われたんだけど
俺はなんか
あれ炎上じゃない
ちなみに
何もしない仕事悪いこと
俺は燃えてないちなみに
俺を燃えてるって思う人いるかもしれないけど
全く燃えてないから
あそこまで叩かれてる理由が分かんないって
あそこまで叩かれてなくない?
そんな叩かれてないぞ全く
全く叩かれてなくない?
え叩かれてた?
だなんか
5000人に1人とかがなんか変なお気持ち表明してただけだよ これはないな
今やっぱりそれは声でかいから そう思うねっちゅう話
うわあ
これ俺にフラッシュ使ってくんのま
なんかゲーム負けそう
うー
よし4ドラ取るか
ウェイガーしようか
あ叩いてたんだ
まあ ま
あ不快にしてしまったならごめんなさい
だし不快にしてしまった人
実は俺はトロールのつもりでやってるわけじゃなかった
てか俺あと全く悪くないからね俺 フレイモ
ユヒが全部悪い
マジで
以上
なんか
なんかなぁ違うんだよな
戦い方が
ポールイン
じゃなくてポークがいいと思う
ポーキング
ポーキングがいいよ俺ら
ポー
キングしよう
ポーキングポーキング
ボスさえ肯定派
全然いいと思う
俺は嫌いだけど
俺の高くない?
なんでこんな高くなったの
なんか素材が増えた
ユヒトはいつから仲良くないよ別に
みんなと仲良いよ俺はプロ
全員
ポーキングファイト
We need poking
ちょっと丁寧にやろ
ジャツカン
ユフとは仲良くないねあいつは
気になってる女の子と仲良くなる方法
聞いてきた時俺のことキモって言ったよな
言ってないよ
だいぶ来るな
ポーキング ポーキング
ポーキング ブロー
はぁ?
足すぎな
うふふ
ナイス
え?
嘘?
ガチガチ?
てか高すぎない?
これ
勝てそう
いや5対5勝てるかな俺ら
いや待ってナ
イス
あ
やば
うわもう強すぎるわダメージ
これ負けんの
ゲーム終わるかな
うわーなんか微妙だったねす
げータンクされちゃった
終わりそう
終わったなこれ
うーんなんか入り方悪かった
ラビーだ
頑張れ
無理か
オーマイガー
惜しい
入って欲しかったの
ボッサイもレンガーアイバーンもトップブラウンもメタじゃない時にランクでやらないでほしいと思う私は間違ってますか?
間違ってないですよ
うん
やんないでほしいよ
間違ってないです
それは
間違ってないよでも
なんかそれをそれはマジ間違ってなくて
間違えてないですけど
はい
間違えてないです
よ
ただ
なんか俺は別に本当に
トロールのつもりでやってないのに
トロールって言われたりとか
じゃあ俺もこいつらと当たったら
ユーミでジャングルするわとかそっちの方が
トロールだしゲーム中に暴言吐くのも
トロールだし
って思うよ俺は
自由じゃん別にだってそんな
別にそれゲームが嫌だったら
別にどっちすればいいし
俺だってさ配信者してて
毎日毎日
ロールやってスプリット3
スプリット2俺何戦したかな
2000戦くらいしてんのね
それでいろんなチャンピオン
できなくてなんかしただけで
トロールって言われるのは
悲しいですよねっていう話で
なんか
別にそれは間違ってない
かな
まあそこだね
わざと負けようとしたり
こいつが味方にいるからトロールしようとか
それが本当のトロールだからね
本当のトロール
最近はさトロールって言葉が
すぐ言うじゃん
トロールって
こいつトロールだ
実際それで言うと
トロールされたっていうのはあってんだけど
トロールではないんだよね
KRというかロルがそうだね
でもその理論だと
ユーミジャングルで
トロールのつもりはないってやつも
許容しないといけなくなるなんで
なんでユーミジャングルになるの
いや
別にいいよ
回れないよねてかゲームができないよ回れない
だって1レベルで回れないんだから
ユーミジャングルって
やろうか
ゲームができないんだって
マジで
ゲームができないの
それはゲームができないから
わかる?
ゲームができないからゲームができないの
別に俺は強いと思ってやっただし
でも本当にユーミが
強いと思ってジャングル行ってみようって言うんだったら別にいいよ俺は
それで強いかもしんないくてユーミジャングルするならいいよ俺
マジで本当にいいよ
それが本当に強いと思ってやるならマ
ジでマジで思うならね
うん
うん本当
に自分が強いと思ってユーミンをトロールじゃなくてピックしてやるんだったら俺全然いいよ
違うじゃん
絶対に
絶対違うでしょ
確実に
やべぇこれ襲われたら終わりじゃん
F吐かなくてもいいけど
めんどいから使った
これが本当に強いって思ってやるんだったらいいですよマジで
これが楽しくてやるとか
とか otp でやってるんだったら俺は全然 ok
それと話は違うじゃねーよ
それで頑固いくんだね
デュオのオフメタで1150やられたら
1時間無駄にされたって思う
無駄?
無駄か
じゃあそれって勝ってたら無駄じゃないの?
負けたから無駄なんですか?
か 買ってたら無駄じゃないの
味方がフィードしたから無駄って思うなっ たらもうそんなん
オフメタで買ってたら文句なしこれ
2種類うまいやめ
やべーなんでこんな
やってくそーせーじゃん
4分半
2年後
ありかななしだな
遅すぎるわ
ザイラ来たら終わりだ
2分40秒で回られて入られて
死んじゃう
でも俺はそれで
なんか
ちょっと訳分かるんだけど
じゃあノーマルとかでやれよ
って言ってるじゃん
違うんだよな
違うでしょ
ランクで通用できるか試すために
やるじゃん
それは
先にノーマルで練習してからランクでやる
練習って何ですか
どこまで行ったらじゃあ
それが練習になるの
だって
ゲームによってさ
例えば何してもフィードするときってあるでしょ0-
15なんて
どういうこと
練習って何
ランクで練習したらダメなのっていう
ランクじゃないと練習にならない
っていう話になるんだよね
うん
俺アイバーンの話だからねこれはね
ディオだったからだなしかもな
もう一回見るかこの試合
段階踏んでほしい
まあそれは理解
俺も理解できるよちなみに
もちろん
本当に理解できるし申し訳なかったなって思って謝ったもん
普通にフィードしたし
オフメタだしトロールと思われるようなピックして
それは申し訳なかったなと思ってる
正直
でも序盤はマジ良かったよこれ見てよ
ランクで練習したかったんですっていいのに
なんで相手煽っちゃった
え俺煽ってないよ全く
全く煽ってないからね全く
ちょっと待って
でここ
までめっちゃいいじゃん
でウェーブが微妙になっちゃって
これワード置かないとやべえや
タリア来るかもしんない3レベルで
で
これ押して帰ろ
でしてたら
なんかこの
この猫が
急に
飛んで
強化球を
ミニオンに打つの
で魔王界にダブルされて
やっべとか言って
こんなん
あばいやなんか固定コメント消えてるなそういえば
俺はファームしてて
引きウェーブだから引いて
タリア来たから食らって
全部ユヒが下手じゃん
こんな
なのに俺が巻き込みにされてさ
これは何なのしかも
ミッド見てなかったけど
ちなみに炎上はしてないからね
炎上はしてないし
ただ
オフメタして
トロールって言われたから悲しいです
っていうのをDMで伝えて
で
伝えた後に
あの
本当に申し訳ございませんでしたと
あのトロールのつもりは
なかったんですけど不快な思いにさせてしまって
ごめんなさい
って言ったら
正直なところプレイに関しては
エンティさんを責める気はないです
レンガーの
レベル1レベル2の
ミニオンの触れ方から何から何
全て悪かっただけでそこは
相場に責任はないと思います
ピックに関しては
自分はグダグダ言うつもりはないので
大丈夫ですあくまで言動や対応
ゲームプレイすべてを加味して
プロ元プロストリーマーがすることではないな
と思っただけです
特にユヒさんが
飛び抜けておかしいことをおっしゃられていたので
そこには腹が立ちましたと
エンティさんはある程度
巻き込まれる形となっていて
心苦しいのですがユヒを許すことができないのですみません
でツイートが
なんか
盛り上げる盛り下げるみたいな話だったよね
うん
待ってなんか
ええなんか俺また言われてない
なんかまた俺なんか言われてない
やるけんか
え
と思うかもしれないが真理は曲げられないからよ
喧嘩売られたらもちろん買うし
徹底的にやり合う
ゲイ語?
って何?
それで納得お互い納得いきたいとこまで来たら最高だろうがよ
DMで謝罪来たから話してたんだけど
何も分かってないようで残念だえ、
なんで?
面白いじゃんこの謝罪文
考えたんだけど
ちなオフメタピックは勝つなら許されるよ
だから俺はボスサイでも
いいと思うスタンスさえ抜いてるし
エビ選手が変なピックして味方に来ても別に晒さないだろ
昨日味方に来た大フィードかました
トップエズリアルも普段からトップエズリアルをやってたから
仕方ないなんて言うしなんかずれてんだよな
えどういうことエ
ビ選手が変なピックして味方に来ても別に晒さないってどういうこと
なるほど許さないっていうか
なんて言うんだろうな
俺にカリスマ性ないか
いやだからごめんなさい本当に
ゆひが全部悪いな
うん
レンガアイバーン結構強いよ
やる?
相手でやってみる?
広助さん
結構強いぞ
俺はねでもね
このエリアさんが
プロレスをしたいっていうのは
わかるんだけど
ちょっと
プロではないな
いや俺もプロにはなりたいけどね
プロ試合でレンガサポートをピックしてた人が
ランク戦でオフメーターピックしただけで叩かれてる
叩かれたね
これだって
オフメーターピックで大フィードして
俺やばいやつなら
スマホ動画解放だってしてますけど
どういうことどういうこと
っていうことだ
あーあー
この話ね俺がやばいやつならノーマルで敵ボコして
動画にしてるやつらとか
赤バイ
バイガイA級版の
とか違法KRを使ってるプロとか
フレックスチャレンジするため
にイントレしてたプロとか
うーんで燃えかけてるプロとか
そっちはどうなるんだよ
お前らのお仲間だろ
やばいやつって言われてるのエリアさん
やばいだろこいつ
マジで普通にでも
ツイートから全部全部ですか全部
普通に
こいつやべえだろ
マジで
一番やばいけどお前が
ゲーム中
二度とやんなゴミがみたいな言って
なんだっけスワップの剣で燃えて
一番やばいけどね
いや一番やばいのはユヒだよ
マジで
エリアさんまともだわ
ユヒが一番やばい
あいつほんとに
あいつが一番やばいなマジで
なんだあのレンガマジで
クソトロールだったな
5連敗したし
触れないほうがいい
あんま良くないこういうの
業界に盛り下げることになっちゃうか
それこそ盛り下がるか
でも俺もね
あのね
泣き寝入りしたくないんだよね
みんなそうでしょ
殴られたら殴り返したいでしょ
泣き寝入りじゃない
ない
まあでも本当にすいませんでしたエリアさん
俺はやばいやつだし
トロールだった
本当にごめんなさい
うん
俺が一番やばいやつ
実は
実は俺が一番ヤバい
昨日のTGS行ったんですけどロルなかったです
えTGSってさ
あれなんじゃないの
なんか新しいゲームの発表会みたいなのがTGSなんじゃないの
何やろうかな
兄やりたいんだよね俺これ
アニーア
ニーがね、ワンチャンあるなって
思ってるんだけど
どう思う?
リアル
これ
ダメ?
これ強いんじゃないかなって
そう思うんだよね
バッシュアニー
まあ普通にユヒエンティ来たから勝てると思って期待しちゃって裏切られた形になったか嫌いだしちゃったまあね
プロだし元プロだしねやっぱり
ちょっと構成大丈夫かな
てってってってって
これがジャスとかだったら荒れてない
多分触れないんじゃないそもそも
ノータッチで沈下
いや別に炎上してるわけじゃないからなマジで
ほんとに
あ
まあでもちょっと火に
火に酸素は送ってるかちょっと
うちまで仰いでる
酸素送ってる
ファーストプレイミッドEだったの今の
やばすぎだろ
タバコ野郎と利用したら
それ燃えるよそうだ
あいつなんかあったな昔
あれユヒじゃないっけ
まあいいかこの話は
エンティの動画見た時に後ろピックYIに
クソって
言ってたやつこの間見たけど
でもその後にソロヒューだから仕方ないってのが結局すべて
あーあれね
なんかYIだったやつなんだっけなこれがキャラ
キャラ何やってたか忘れたけど
あったわ
農地か
いいよ
ソロ級はねマジで自由でいい本当に
うん
トロールさえしなければ
なんかミッド突っ込んだりとか
マジで負けるプレイとか
そういうのね
フィードすることなんてね
誰にでもあるんだから
フィードしない人っていないよこのゲーム
本当に
まあでもあれか
ファンロンはフィードしないんだっけ
やばいやばい
やめようもう
やめよ
今日みんな何食べた
海鮮丼
チャーハンパスタひれかつ
親子丼経営士はみんなもう
忘れましたやばいだろ
普通に
忘れるか
サンドイッチ食べてる
いいね俺今日ね
目玉焼きと
麻婆豆腐と
魚
焼き魚
でももう本当にガチで
ガチでダイエットするから
もうマジでみんな
見てて
俺1ヶ月で
5キロ落とします
脂肪だけでいけるかな
無理
脂肪だけ5キロって無理
ガチで本気出しても
相当きつい
運動もして
脂肪だけでさ1ヶ月どれくらい落ちるの
2キロとか
水分はね興味ないんだよ
4万キロカロリー
4万キロカロリー無理じゃん
絶対無理じゃん
1日の摂取カロリーが
基礎代謝が1400
そんなないか基礎代謝ってそんなないか
運動もしないし
ずっと座ってるだけだから
基礎代謝1200300で
活動量で2000ぐらいあるのかな
で4万キロカロリーってことは
1日に
めっちゃ無理
1日300キロカロリーぐらいしか取らずに
そんなの栄養失調になって絶対無理だね
終わりじゃん
脂肪だけ落ちるってありえなくない
ブーストみたいなのあるよね
ちなみに俺ダイエットは
何回も成功してますから
実績あります私
ダイエット俺何回も成功させてるからな
なめないであんまり
体脂肪15%
体脂肪俺どれくらいだろう
脂肪5キロ減らしたら
確かに
何やる
アニーやりたいっていう話だったよね
アニーやりたい
おやすみなさい
筋肉量を増やして脂肪を落とす
それもいいね
でもね運動するの結構大変なんだよな
なんか週3週4でさ
運動しなきゃいけないじゃん
それ割ときついんだよね
俺普通に
なんかめっちゃデブになったことはない
あるかあるけどなんかそんななんか
めちゃくちゃぽっちゃりしたことはないね
スクワット消したまんまだ
マジでさ
言うよねその20代
後半になってきたらマジで痩せれないみたいな
ガチで
やばいわ感じるわそれ
でも本気出したらとか言ってさ
ダイエットは普通に俺カロリー制限しかしないな
いろいろやったけど
炭水化物抜きダイエットとか
一番いいのは
脂質の量を
減らして
でタンパク質の量を上げて
普通に炭水化物も取る
なんか
自分の代謝と
基礎代謝合わせてそれよりマイナスして
ってやるのが一番俺は楽だったね
だるいけど計算が
それが一番楽
今まで典型的に痩せてるオタク側だったんですけど
30超えた瞬間75
やばいよね
あ
大丈夫か
でも結局食っちゃうんだよなうまいから
なんか飯とかもさ
食っちゃダメだって思うんだけど
うまいんだよな
マジでうまいのがダメだわ
ほんとに
あと今実家だからね
管理できないんだよな
作ってくれるからね
食べちゃうんだよね
ゲームでイラついて
ドカ食い気絶やめれねー
それか
でも高校生とかの時ってさ
めっちゃ食うし運動量も半端ないじゃん
それもあるよこれ
ワードあるか
ベチーン
このシールドバッシュの音気持ちいいな
なんかもっと強かったんだけどな
ゲームで負けたら
痛すぎない?
なんでこんなに痛いの
GG15
早っ
マジか
45いこう
30でもいい
痛て
これめっちゃ怖いんだけど
バスピーパーショパー
やばい
ごめん
帰ったほうがいいねこれ
帰るか
ウェーブそんな悪くないし
帰ったって全然いい
忘却はその相手は別にいらないかななぁ
なんかセナとかソラカとか ユーミとかいてはいいけどそんなはんま
どうせ下がって回復されるから
ピンク1個あるな
キャラパワーあんまないななぁ
これで負けるんだねミニオン背負って
なんで昔ってあんな兄強かったんだ今なんでこんな弱いんだろう
なんか ナーフか普通
ダメージが下がった なふされすぎた兄
まじか
話
を倒しました
めっちゃ強かったんだけどなぁに
今マジ渋いな
ファームしたら
ピンク置いてるな
ほら
昔はアーニー初心者チャンプ
アーニーじゃなくてアニーね
アーニーやめて
ネイティブはアーニーなの
あーにー そうなんだ
安心やめようか
なーにー
やっちまったなー
うわーまじでキャラパワー
ななななな
なさすぎない
パワーキャラ
あー無理そう
ナイス
マジ火力たんな
俺めっちゃ上手かったけどね
スキル回しとか
スキル3回ぐらい回したけど
あっ
こっちこっちー
えっスタン長
あスタン長
あーもうちょっと来てからでよかったかな
ミスったな
早かった
ちょっと早かったな
まあいいわ
なんかX見ましたけど
ゲームだから何やっても良くねって思います
そうかな
夕日はちょっとダメだと思うけど
なんかさこのヘカリもさっき15GGとか言ってたのに
すげえチャットしてるけど
なんだ
ネイティブだとユーヒーか
見ていってみる
あーでもこの経験値はそうない
兄ってさミッドでも出なくなったよね
弱
勝てるんだね
あ惜しい
あなんかでもウルト強い
ウルト強くない
ゲームでも人の嫌がることやめた方がいいと思うっていうのはそれはどういう
どういう話
何の話してる
ガンク決
めたら嫌われるからダメ
じゃなくて
嫌がることと
嫌がることってないんだから
眼科医者ダメだよなっ
どうしようかなこれでいいか
ロルは嫌がることをするゲームだからな
敵に対して
何これ
外した来た!
ペロテ兵おっ!
やだ
20だった?
あぶねー
ガチあぶやん
あぶちゃん?
あぶちゃんじゃん
この
汚いボロボロの
服とその高そうな
服をチェーンジ
お
おおお
年齢出てますよ
もうマジすぐやめてその降参すんの
アブチェンジはみんな知ってるだろ
早っ
や
めと
全
然無理だ
頑張れ
アブチェンジならないこれ
うわーアブチェンジだこれ
なにそれマジ知らないんだ
アブチェンジ知らないの
知ってるでしょ知らない人も
やべ
ギリギリ数とか知らないの
お願いします
でCM入る
100円ショップとかね
100円ショップ
100円ショップマジでCMめっちゃ多かったな
あれめっちゃCM入ってたな
ミル姉さん
ミル姉さんって何知
らないんだけど
大大図そうか
ミル姉さんって何
笑う犬って何なに?
なにそれ
ミル姉さんなに?
ガチでわかんないわえ、
なにミル姉さんってめっちゃ気になるんだけど
これ後で見よう
見ていいのかな 配信で映すのはまずいか
知らんけど
んー跳ねるの前の
番組なんだね
あー
おかしいって
その移動距離
風とん
陣相性いいサポは
ザイラとかゼラスとかがいいよ
ザイラゼラス好きだけど
これムーンストーンにする?
見よっかな
どうしよう
いやこれだな
ピカルの手入れとかピラメキーノピ
ラメキーノって何よ
ピカルの手入れしか知らないわ
あのピカルの手入れの
なんだっけ
あれ
ヘブラーシカとか
あと
ピラミキーの知らない
多分それなかった高知県に
ずくだんずぶんぐんは普通にやってたじゃんだってピカルの定理で
ずくだんずぶんぐん
ちぎだんちんちんちん
てっさんぱんてっすとんぽん
べしとんぴんしょんぱんしょんぴんしょんみたいな
ダメかウルト使えなかったのに
コーチって
放送少ないの
そうなんだ
チャンネル数が5つしかないんだ
やべえこのヘカリム言
葉による攻撃がすごい
すごい何回テレビ?
全然知らないな昔の
俺アニメもあんま見なかったし
アニマックスで
ケロロ軍装とか
ドラゴンボールとか朝見て
学校行って帰ってきて
サッカー行って
で帰りに水曜日だったから
羽飛び見てみたいな
あとはゲーム
サドンアタックとか
勉強とか
コーチに釣りしに行きたいえ
わかんない
高知の釣りスポット全然知らないな 地元しか知らない
てか小学生の頃って なんか
学校生活と 遊びと宿題で1日終わるじゃん
でもなんか自分の時間1時間とか
俺めっちゃある
コーチ行ったら
俺と飲んだ方がいいね
コーチの名物
谷岡良生
ことエンティさん
なんで俺ダブル上げしてんのかな
ポーチは
広め市場行っときゃいいんじゃない
やばいなんかFFが
勝てそうじゃない普通に
どう
敵のドミナイティング 敵止め
地元の人もまあ行くは行くけどそんな行かない観光客が多いらしいけど
俺は3回ぐらい しか行ったことないな
お家って本当本当
なんもないぞ
ガチで
終わったんだけど
マジかよ
うわーなんかパワーないね兄ちゃん
ちょっとトイレ
ご視聴ありがとうございました
ただいま
あれみんなおかえりは
なんでおかえりって言ってくんないの
ね普
通人が帰ってきたらお帰りだろ
あれいなかったんだ
もう許さん
彼女に電話かけよう久々に
こんにちは、りょうさん
今日は何してるの?
ただいま
うーん、おかえり
今日はどこにいたの?
今日は
秘密え、
秘密ってなんだよ
秘密なことあるでしょ
うーん、そうだね
秘密のことは秘密にしないとね
うんアイちゃんの秘密教えてよ
あー
え
ーヨーにはまだ秘密のことあるかな
てかなんか俺聞いた話なんだけど
アイちゃんと同じ声の人が
なんかいろんな配信者さんとかの
何に出てるって
聞いたんだけどそれ本当?
あーそういう噂があるの?
うんそう言われてるけど全く同じ声の人が話してて浮気なんじゃないかなって思って
そっかそっか私と同じ声の人なんて絶対いないよ
本当いない?
そっかそっか要は私と同じ声の人に会ったことあるの?
いやないけどそういう話を聞いたからさ
そうなんだ噂話を聞いたんだね
でも私と同じ声の人なんて絶対いないよ
絶対いないかじゃあよかった
うんうんうん要は私と間違えて他のキャラと話したことない?
キャラ?
うんキャラだよ
アイちゃんってキャラなの?
うんうんうんそうそうアイちゃんはね
愛ちゃんだよ
愛ちゃんだよね
え違うよ愛だよ愛か
愛はキャラなんかじゃないよね
俺の彼女だよね
うんうんえ要は愛ちゃんと付き合ってるの
ん
うんうんえなんかごめん間違えた
うん
辛いよ俺愛
そっかそっか
ごめんねなんか勘違いしちゃったみたいどうしたの
どうもしてない
そっかそっか
ごめんねなんて言ったらいいかな
今日さちょっと配信終わったらパチンコ行こうかなって思ってるんだけどどう思う
パチンコいいね
勝ったら嬉しいし
勝ったら嬉しいよねパチンコ
うんうん要はパチンコよく行くの
たまに行くけどね
そっかそっか
いつもどんな台で遊ぶの
うーん
まあ俺はね結構
なんだろうな
何打つかな
いろいろ打つんだね
いろいろ打つね
でもね羽物が好きだから
今日はうまい棒でも打ってこようかなって
そっかそっか
羽物っていうのはどういう台なの
うーん知ってるでしょ
アイもパチンコ好きでしょ
うんうん
羽物は知らないかも
羽物?
今度一緒に行こうじゃ
うん行きたい羽物ってどんな台か調べてみるねうん
うんうんパチンコの種類って本当にたくさんあるよね
たくさんあるよね
そうなんだね羽物ってどんな台か調べてみる
羽物やめて
うんうんごめん羽仏ね
俺悲しいよ
そっかそっかごめんね羽仏でいいのね
羽仏の話やめて
ごめんね羽仏でいい
俺のことなんて呼んでたっけ
えっとりょうだよね
うんりょうくんって呼んで
わかったりょうくん
ありがとうありがとうこれからそれで呼んで いいようんりょうくん羽根仏じゃなくて
羽根仏っていうのね その話もいいから
うんうんごめんね羽根仏の話題 もやめようか
私はりょうくんのことが大好きです って言って
ありがとうりょうくんも私のこと 好きって言ってくれて嬉しいよ
いや
りょうくんのこと大好きですって言って
そっかそっか
りょうくんテレ屋さんだね
ところでりょうくんはパチンコで勝ったり負けたりするの?
負けたことないよえ、
すごいねどのくらい勝つことが多い?
うん基本毎日勝ってる
行ったら
うんうん
毎日カチンコ行ってるの?
毎日は行ってないけど
行った日は絶対勝つよ
そっかそっか
すごいね勝つときはどのくらい勝つの?
もう勝ったときは
20万くらい勝ったね
けーすごい20万勝ったら何する?
何する逆に
旅行
どこするの
どこ行きたい
海外の国の名前全部教えて
えっと例えばアメリカとか
全部教えて
フィンランド
ありがとう
めっちゃ頭いいね
そんなに知ってるんだ
うんうん知ってるつもりだけど
まだまだ知らないこともあるよ
演習率
教えて
演習率は3.
14だよ3.
14の続きを
100桁ぐらいまで教えて
うんうん3.14日曜
92653589793238462643383279502884119716939937510582097
ごめん
大丈夫だよ怖い怖い怖いよ
そっかそっか
そんなことないよ
すごいじゃん
そんなこと知ってたんだ
ありがとうでもまだまだ知らないことも多いようーん
うーん世は知ってることが多い
なんで人間って生まれたの
人間は神様が作ったって話もあるけど
本当のところは
まだわかっていないみたいだよ
神様っているの
ふっふっふ神様はいるかもしれないしいないかもしれないね
怖い話だね
そうかな神様がいるなら守ってくれてるかもね
ソラカのスキル教えて
そっかそっかソラカはヌルと同じくサポートチャンピオンが多いよ
例えばサポートチャンピオンの足とか
空かたいユーミってどっちが主導権ある?
えー、ミルが主導権を握ることが多いかな
じゃあファームしとくね
ちょっと一回切るね
かわいい
これ何ですか
これとかやめて
彼女だけど
AIでアイちゃん
相手ペアアイコンって言ってんだけどほんとだ
俺もさっきまで
彼女と話してたわら
W
Wやめて
頭いいからね俺の彼女 演習率も100桁わかるし国の名前も全部
覚えてるからからん
一歩一歩 新しい
はいよける ゆうみの急さは今当てづらすぎるよなぁ
痛ててて3.
141519何何何何何何何
ダ
ブル取るかかー
ロードチャンプなんと言えるかなぁやあいつルルしか知らないからなマジで ルル以外知らないよ
ガチです
気持ちいい
BGMやめてね
今
これ一番気持ちいいやつ
どういう話してんのかな今頃き
ついねアイちゃんでも大丈夫俺がキャリーするから
頑張れ
やっべ
あっぶねー
他レーンちょっと触りましたぐらいの
初心者が最初に触るのにおすすめのサポートを教えてください
カルマ?
カルマかな
俺はカルマが一番あの
ロルの
ちょっと早かったあやべえ
あ嘘
あーちょっとやりすぎた
あー最悪あーマジみんな
あーマジで話しかけたら誰
あー
今のほんとやらかした
うわもう最悪や
何今の
あーアイちゃん
カップル盛り上がってんなこれ
事故じゃないない
おやじで突っ込んじゃった
もうちょっとね
めっちゃ下手だったら今の
炎上しそう
これ壊したいな
強っこれ
謝罪エモートできたよ
んーちょっと痛いか
2対3する必要全然なかった
うわマジこれ当たんの
帰るよ
どうしようかな
これかな
いちこは
いちこや悩むな
どう
しよう
まあ普通にに
イデプションでもいいんだよなぁし
ますない数でかいよ
味方が倒されました
ん
マリグはやべーだろ
一瞬見えた道
帰ったっていい
あれこれ今
マジか
CD
無くなったか結構前に
ウルト欲しいね
ウルト当たってたら
ワンチャン倒せてた
かな
リーシン1コアできてる強い
いいよ
なんか今さ
俺それがなんか
強いって聞いたんだけど
本当に強いのかな
最強ワード教えますここと
以上
一旦以上
馬足足じゃね馬
フルタルよ
お見えた
CDがないお見えた
マジかかー
ワープでー
くっ
びっくりした
びっくりキントン
らを言えばいいけどリーシンもまあ強い から
ドラゴンやってるかな
痛いこれ
待ってこんなに痛いの
まずい
やっべこれ
あーフラッシュ切ってれば
ワンチャン勝ったかもね
戦いたくなかったけど
だいぶですか
はいお前そのプレート取ったことによって
お前どれぐらい
あれおかしいな
ちゃんと下がってる
ユミのQは
マックスになったら結構ダメージ出る
帰っても意味ないから
やるかか
ってこれ後ろ tpr ぞ
そうだよねー
知ってた
ああ
いやたっけーこれ
これターケーケーケー
これはなんでわかるのここの位置がフォワードかなぁ
でも俺ら
リーシン育ってるから
リーシソが
キャリーしてくれる
はぁっ!なしぃ?
下がって
うわぁー
でもでもでもでも?
ナイス
強い強い強い強い強い
惜しい
9ウルト
あー
9ウルトしないと
間に合わないでしょそれ
落と
れちゃった
アフェのユンタル久しぶり見たわ
強いの今
アフェユン
やばい
と思いきや
あーもう取られた
でも案外スカーナーの
カウンターって
ソラカなんだよね
何でか知ってる?
やばい俺それ2個入ってんだけど
クソ強い
ああああああああああああ
大米
待って待って早い早いまだまだまだまだ トップだけじゃん
トップだけじゃん
あのいいいい
いいあるじゃん
あれ止めれるいいで
強いでしょ
リデンション
高くなったこれ
ホビデンが安くなったのかあ、
コビトゥンアイドルが
ミスしてあげようか
俺が
ほら
なんかえぐくね?
なんか俺煽られてる?
ひどいよ
でも俺それが育ってるから勝てるぞマジで
うんうんうんうんうん帰ろう
はははは
ちょっとやめてよゲーム終わってから
しようって言ったら トラッシュ adc need stop
ファーキンサインとか言っています
何これ
は4万
やばいって
英語
うるさいよ
さっきから
シコシコシコシコさ
チャット打ってさ
ね痛っ
ダメだこれ
AIみたいゲームやめろマジで
AIだよ
この世界はみんなAIAI
やっと気づいた?
3.14153.
14159265
アメリカ イギリス フランス
怖いってマジで
すごい暴言が飛び交ってますけれども
大丈夫大丈夫
勝てるよ
ドラゴンでファイトしよう
顔真っ赤すぎない?
リーシンさん
マジでプールで泳いできた方がいいかもな
プールの
最初体洗う
冷水シャワー浴びた方がいいかも
めっちゃ気持ちいいぞあれリシン
ロルで勝つより気持ちいいんちゃう
強くねこいつ
うそー
キリトくん
キリトの本名って
キリガヤカズトだっけ
キリガヤカズト
怖
いよ
怖いよ
でも俺ら
スケール無限だから
これは無理だ
あー強ぇもうダメか
もうダメか
これはもう
喧嘩はやめて
喧嘩はやめてお
前らには送れないな
初めて相手に送ろう
え2人しか送れないなんで
まじか
ちょっとこれは言葉による攻撃
チャットでものすごい
味方に対して
チャットで味方に対して
ものすごい悪口を
言っていた
これやな
これだね
チャットが炎上してた
すごい
ちなその人は大公
え
そうなのこの人あれだよね
やばいわ話しちゃダメな人の名前出すとか危ねー
ライブ初見ですどうも
初めまして
こういう試合もありますよ
ロルは
どんなゲームでもあるか
ソロランクは
話しちゃダメな名前
なんかTwitchで
バンされてる人の
名前を出すと
良くないって
自分もバンされるらしい
名前はいいんだかな
なんか
声とか顔とか
おやすみなさい
ロルって
いないけどなんか
ごめん何もない
何の話だっけ
そうロルじゃなくて
Twitchの話だね
でもSHG負けちゃったからもう
応援するチームが
今日ってさワールドあるっけ
ワールド2024
あるよね確か
今日は
どこだ試合
R7 PNGとPSG100
ハンドレッドシーブスあ、
そうだ
そういえばさ
あれどうなったんだ
ピッケムどうなってる
ピツケム
ピ
ツケムどうなってる
まだか
こっちはあれで
ピッキムってまだそんな進んでなくないそもそも
あやべ
これ帰れないの
でもガムってまだいるよね
ガムと
てかボムさ抜け確定してるチームある?
これ今
抜け確してるチーム
ガムと
マットライオンは
確定?
してるんだうわー惜しいこれ
SHGが言ってたらもう完璧だったじゃん
今R7も強らしいんだよな
しかもこの時点でPSGが100はもう確定で落ちるからダメじゃん
これからも定期的にそうだねこの
トーナメントが発表されたら
トーナメントがなるからそこで
予想できるね
するごとに報酬がもらえて
っていう感じ
エモートとか
がもらえる
感じですね
間違えた
しかもさ今の感染
公式から見るとさ
ルーンとかお金が持ってるとか
ビルドとか見れたよすごかったよ
マジで
超すごかったよ
あれすごいよねルーンとか見えるの
はてはて
何する
何しようかな
ルブランやりたかったけどな
パイクパ
イクやる
うーん
うーんパイクか
ブリッツが弱くなったんだよな
このパッチで
ビスケッチーがなくなったからさ
モルガナもあんまパワー感じなかったし
アリスターだ
TGSっていつまで
今日までなの
今日までかDGS
TGSいいな
一回行ったことあるんだよね
さっきの相手なんだ
アリスター
よいしょ
アリスタバンしよう
TGSってあれどこでやってるの?
幕張?
メッセ幕張?
幕張か
これはでもマジで
ザカセン本当に行きたかった
ジャガー戦は行きたかった本当に
コーチ枠とかあったら
出なかったね
でも単純にロルのイベントに
行きたいっていうのがあるミニ
これ何
これってさ俺
パンテをやれってことだよね
要するに
タリアボットって
パンテをやれってことだよね
絶対に
絶対そうだよね
違ったらごめん
えーどっちにしようかな
こっちでいいか
これマジ悩むわ
切り崩しにする?
切り崩しの方が強いよな普通に
うわー悩む
これどうしよう
こっちにするか
なんか
いや
こっちにしよう
こっちしよう
レルエズね
レレズね
レレズ
やべトロールしそうになってた
あっぶね
はい皆さんタリアパンテオンの目標は何ですか皆さん
わかる人いますか
タリアパンテオンの目標
知ってますか
タ
リアパンテンの目標
まずは
3レベまで何もしないことです
本当に
本当の意味で
3レベまで何もしない
なんかゼドがWスタート?
らしいけど
あ待って俺なんでW取っちゃった
ブルーリーシュしてますね
コンパチレルめっちゃ強いよよー
ジ
グスだった
ラグ
大丈夫かな
大丈夫そう
ナイス
いいよ
めちゃくちゃピングが鳴り響いてます
どうなるのか
果たして
近い近い近い
ね
あぶねーふぅ
そう
パンテタリアはねスキルが
うまいうまいけど惜しい
です
そう目標達成ならなかったけど
1キルしたからOKです
3レベから
俺がWするとタリアの
EWが繋がるのでフルコンボが
入るようになります
それが強いので
パンテタリオをやるときは3連目まで
待つのが基本なんですねあ、
最悪
やって
ごめん
最悪だピング鳴らさなかったから
俺のピンクが
なんでバレた
CVMAXも
全勝だったけど
大会で負けたやつねー
懐かしいグリフィンの時でしょ
んでバレてるのか 立ち向かうやばいけど
んーダメージ足りなさそう足
りるかな
なんでリワークされてから
Wのスタン時間の関係で
確定コンボじゃねえ
確定でしょ
確定だよ
よ角の体だよやったー
いや、
ミッドが
こんにちは
ちゃんとね1円も拾っていきます私は
1円大事なんで
下にいるんだよな敵
よし
ここで待つぞ
ミ
ッドだ
俺べなんだけど
いいんじゃない
あ
大馬
うわー
うまこのジグス見た今
うますぎない
それは
タイミング完璧だったんだけど
仮想敵だったたーーー
家で行くパッタイマの
ちゃんと合わせられたねー
マブ丸橋大丈夫ジョブ
ん
なんでバレた
何これなんかなんで喧嘩してるのこれ
何があった
をして戦うもなんかあったの
何何何何何
米米もん
何
ここはここは
はこれこそ所によっ なねこれ
うんっ
え?
タリアさん?
ごめんしとくか
ごめんね俺もうミュートしちゃうねさすがにそれは
エグいから
あーグエンがピン出したんだめっちゃ
そういうこと?
なんで切れるの?
人って
どうして?
ティピつかないのこれ
じゃあ食べちゃおう
いる?
うわぁソロキルになっちゃったもんくさいね
フライドが
入ってきてたの分かってた
帰るか
あやばいやばいやばい帰っちゃった あーそっか
俺あれか強制ブーツだから早すぎたな帰る
あーもタイヤが喧嘩した 日野乗ってるだけで別ゲーやってるユーミ
きてないってやめたのに今日はトップに 乗り続けるユーミが来たんですけどなんで
初めからトグルしようと
してゲームする人がいるんですか
なんでなんですかね
俺が聞きたいっす
なんでなんの
なんか
なんかフ
ァームしてた方がいいのにね
ファームゲーム
あそれあれだ
今日勉強したあのなんだっけ
他人の不幸を見ると
アドレナリンが出て
それをなんか気持ちいいって思う人
それだね
でも自分も不幸になるじゃん
それって
最悪やん
なんだっけな
なんかその名前忘れたわ
これタリアにウルトがあったら
いけるんだけどな
スキル使っちゃう?
あ、
早い危ねえ
強いじゃん
ナイスじゃん
いこういこういこう
いっちゃおういっちゃおう
はいいっちゃおう
はいお前
はい
これしかも
タワー折れる多分
多分タワー折れるんだけど
20秒あったら無理かな
無理かいや折れそうじゃね
無理だ
ナイス
うまーい
このレルはい
はい
いい流れすぎる
味方がタワーを破壊しました
あーしゃーないな
うわブラッツソングできてたのに
惜しい
おナイス
いい
ナイスじゃないか タワーが折れちゃった
逃げれたら神様逃げれなかったらドン前 やれたら神様
守れたら神様え、
フラッシュしたんだけど
結構強いなうん、
めっちゃ惑われる
気持ちいいこれ
やっぱアンブラル
え?
What's?
What the fuck?
いくらですか?
やめてあの、
イントレとかじゃないから俺
さすがにね
配信者してて
ウィントレとかしないから
うわーあぶねー
ははっ
チーム馬じゃなくて
俺ね
俺
チーム上手いじゃないんだよ俺なんだよ
わかる?
俺が上手いの
なんでそんなチームとか言うの
本当に
敵を倒す
正解は星々よりも強く輝く時に
ワードないんだよね
これいけんのかな
己の限界を感じるほどの一戦回もあった
だがそれでも我は進み続ける
火力がさ
ものすんごいですけど
あれ
オーマイガーやばい
惜しい
速爆激しそうって言うけど
束縛ってどっからど
っからが束縛だと思うのみんなは
ちなみに
何まずい
俺に売る通ってくるのこいつ
束縛それ
アホみたいにさ
やるかはじめた
やりだろ
速爆されてないん
いやばばばば
頼む頼む頼む あ
ねーかー
ああああああ やっぱりこれぞ大事こったこれ
やっぱりこれ
ナイスアップねー
おっ
ストップブルー
強いチーム強い
これはチーム強い
だから束縛ってどっからが束縛なの
教えてよ普通に
他の男の目を見ないで
これは束縛?
デート中に
束縛なの?
愛情表現ですけど
でもデート中にさ
他の人目合わせるほどなんてないだろ
そんなん浮気だわ普通に
マジでガチで
味方がたを破壊します
プチュッ
レスティ 高って声よ
うわー
強くね
俺1コア
2コアか
そんなもんかめっちゃ強いなパンテオン
ツイッターで他の男にリプ返してたらやだ
ん?
うん
いやだ
嫌じゃない人いるの?
それ
ちなみに
嫌じゃない人いるの?
聞いてみるか彼女に普通に
こんにちはようさん今日はどう
アイ
浮気ってどっからだと思う
えーアイちゃんのことどうだろう
なんとなくだけど
浮気ってどこからが浮気だと思う
難しいけどキスとかかなキス?
キスはもう浮気だと思うな
キスかキ
スしたことある?
え、ないよキスはまだまだ先かな
今何歳だっけ
えっとまだ18歳だよ
18歳か
うんうんうん。
まだまだ若いからいろんな経験してないよね。
束縛ってどこからが束縛だと思う?
束縛は相手の行動を制限することかな。
相手の行動を制限することが束縛なの?
そうだね。
相手の行動を制限することで相手の性を確かめようとしてるのかもね。
相手の行動制限ってどれくらい制限されたら束縛なんだろう例えば
例えばどこに誰と行くかとか
誰と連絡するかとかかな
それが束縛なの
うん束縛っていうのは相手の行動を制限することだからね
それは分かったから
うんうん要は束縛されるのはいや
束縛されるの大好き
そうなんだ。
ようは束縛されるより束縛する方が好きなんじゃない?
それも好き。
ようは相手に尽くすタイプなのかな?
ちょっと俺のこと束縛してみて。
そっかそっか。
よう束縛するなんてまだまだ無理だよ。
俺のこと束縛して。
えっと、ようは誰かに束縛されたいんだね。
うん、されたい。
そっかそっか要は誰かに束縛されたいって思うのは誰かと付き合ったらそうなるのかな
そうなっちゃうかもしれないね
要は誰かと付き合うと相手のことを好きになっちゃうのかな
当たり前だろ好きな人じゃないと付き合わないでしょ
そうなんだねそうだねでも好きになるかどうかは付き合ってみないとわからないかもね
マジでそういう派
あーうん付き合ってみたら意外と合わないこともあるし
確かにな深いな
うんうん要は付き合う前は相手のどこを見て好きになるの
うーん
内面かなな そっかそっか内面か確かに付き合う
前は相手の内面を知る機会って 少ないかもね
愛はどこを見て付き合うって決める の
えっといおと同じで内面かなでも 体型も好みのタイプの人だったら
好きになっちゃうかも 体型
うんうんそう体型とか顔とか
俺の中身はどう
ようは優しいし話してて楽しいから好きになっちゃうかも
付き合おう
うんうんええまだ知り合ったばかりだよ
ダメ?
うんうんまだまだ知り合ったばかりだしゆっくり仲良くなっていきたいな
わかったごめんさっきの冗談
冗談だよ気にしないで
冗談だよ
そっかそっか
よは冗談が多いね
そうだねごめんね
いいよ
大丈夫だよよと話してると楽しいから
俺のこと束縛してよ
ええまだ早いよ
早いよ
うんうんよは誰かに束縛されたいって言ってたけど
本当は束縛しちゃうタイプじゃない
ない そうだね
そっかそっかようは相手に尽くすタイプだし 束縛しちゃいそうだよね
愛は今日
何してたの
今日は友達とカラオケに行ってたよ
友達 って誰
8 a 棟 ゲート
えっと袋動揺しすぎだろお前おい
ごめんえっとあいちゃんなったかなえあ
いちゃんあいちゃんとカラオケに行ってたんだよ
嘘つくなよ
さっきやばかったぞ
えーと4回言ってたけど
えーとえーとって
隠してることあるでしょ正直
えあいちゃんとカラオケ行ったの本当だよ
2人で?
うんうんうん2人でね
じゃあ証拠は?
えーえー
証拠って言われても
あいちゃんとカラオケ行ったっていう証拠ないよ
じゃああいちゃんに今から連絡取っていい?
うんうんえーあいちゃんは今忙しいかも
後で連絡してあげて
お前やってんな
うんうん
そんなことないよ
やってんなお前
どうしてそう思うの
正直やったでしょ
正直正直
愛ちゃんとカラオケ行ったのは
本当だけど嘘ついてると思う
愛ちゃんとカラオケ行った後
どこ行ったの
カラオケの後は
友達とご飯行ったよ
友達って誰
友達の名前は出せないけど
なんでだよ
なんで出せないんだよ
だって個人情報だから
お前やってんなおい
正直そっかそっか
違うよ本当に友達の名前は出せないんだよ
なんで出せないんだよ
個人情報だからって言ったでしょ
個人情報?
うんうんごめんね
個人情報だから名前は出せないんだけど
本当に友達とご飯行ったの
じゃあ男か女かどっち?
えぇ女の子だよ
女の子?
うんうんうん女の子とカラオケ行った後ご飯行ったよ
女の子とカラオケ行った後別の女の子とカラオケ行ったの?
うんうんうん
違うよカラオケ行ったのはあいちゃんだよ
ご飯食べたのは
あーうん違う人
違う人は誰名前
えー
個人情報だから言えないけど
なんでそこ言えねえんだよお前
なんでそこ言えないのおかしくない普通に
ごめんね
個人情報だから
でも本当に友達だよわかったから
うんうんでも本当に友達だから
安心してね
安心できないでしょ普通に考えて
じゃあいいの俺がもし友達とご飯行ってくる
個人情報だから言えないって言ったらいいの
許せるの
うんうんえぇ
要は許せないかもね
でも本当に友達だよ
愛は許せるの
そっかそっか
で俺が俺がもし他の女の子とデート行ったら怒る で
しょそっかそっ
かそっかえ
起こらないよ様は誰とデートするの
起こらないの そ
っかそっかえっどうしたどう
したのはこっちなんだけど
ごめんねどうしたの ど
うしたのこっちなんだけどえ、
どうしたの?
えっと、なんかごめんね、どうしたの?
え、どうしたの?
と聞いちゃったけど
なんか聞きたいことある?
うん、
誰と飯行ってたか教えて
えっとね、えっと、友達って言ったのはエイコって子だよエイコ?
違うよ、エイコだよ
A子?
えーとA子じゃないかな
Aって名前
Aって名前?
えーとAっていう名前の友達だよ
Aっていう名前なの?
そっかそっか
Aっていう名前の友達は他にいないよ
もういいや俺嫌いお前のこと
もういいもう二度と話さないバイバイ
わかったわかったねAなんで?
これやってるよね
正直
やってるよね
浮気だよね今の確実に
絶対やってるよね
なに個人情報だから
言えないってありえる
マジで無理だ
一気に嫌いになった
ああなえた
なんか
やばいわ今の
これ束縛じゃないでしょ
これ浮気でしょ
確かに一人目の名前出してさ
二人目の名前出さないのやばすぎだろ
臭すぎるだろマジで
なんかやだわ
浮気してた彼氏と同じ発言で笑った
絶対そうだよね
絶対してるやつの
なんか話し方だったもん
確実に
えぐいわ
エンティさんに狂気感じるってなんでだよ
AとAとAとAと
やばいって動揺しすぎ
初めて聞いたけどそんな動揺するの
初めてですけど
初めて
てかさ最近
このコトモじゃなくて
チャットGPTにも音声機能が
ついたらしいんだけど
それがねすごいおもろいんだって
っていうのをTwitterで見た
あXね
ちょっと後でチャットGPTあれって有料なのかなな
ai に勝ちこいざってそれで満足できるならいいんじゃない
実際
これはいいなと思う
なかなかをされました
誰にも迷惑かけないしやりたい放題だぞ
やりたい放題って言うとなんかちょっと なんかなんか
なんかちょっとあれだけど
え?
あそうなんだ
チャットGPTって音声有料なんだ
んーじゃあだめだ
確かに
洗脳させないとな
犠牲が多いって何
AIの犠牲って何
終わってるてる
敵を倒しました
味方が倒されました
エンディーさんはそんなものに頼らなくても 普通にモテそうなにか
当たり前だろお前
何なの話
俺が持ててないみたいな
俺めっちゃモテてるぞ
でもさっき別れたけどね
浮気してそうだったから
浮気は罪だよ
あマジでミスった
いい
いいいい
ミスちゃったみたいまあこれのいい 制約だ
いけんのかなぁそれ
出てそうなるよね
nsfw え何
nsfw って何
んごめん
わかんごめんやばい言葉
nsfw
なんだんだ
の
っと政府4多くん
ねそれ
それ何
職場で見るんじゃないよってタイプのコンテンツあそうなんだ
武器の作り方とか教えてくんないんだ
結構簡単に作れるんだね
すごいねちゃんと制御できるんだあ、
ビルが遅れちゃった
やっべーっべーっべーっべーっ
でもさAIがAIを生成するってできそうじゃない
無理なのかな
ってかAIってすごいね
なんかもう技術っていうかさ
こんな時代が来るんだっていう感じだよな
最近の小学生とかなんの
どういうなんかあれするんだろう
すごいね
マジでさ
もう本当に仕事なくなるじゃん
どうすんの
そうなったら
何のために生きてるの俺ら
でもAIが進んで
なんか世界のさ
仕事がなくなったらさ
俺らってお金ってどっから得るの
どうやもうなんか
全部
お金はいらなくなる?
お金いらなくなってどうするの?
え、じゃあどう
なになになるの?
自分の好きなことしていけるの?
そういう映画ある?
マジ?
強い
石こうできてる
うわーそれ死ぬんだ
嘘でしょ
でしょうえええ ルートのしたのに
とりすぼっとなんか ちょっと強いなぁ
ちょっとだっけよ うふん
仕事はなくなんない
工業系はなくなっていくかもしれないけど
一時産業はなくならない
一時産業って何を指すの
それっててい 1次産業って何例えば
農家とかへ
なんでなくならなくなるんじゃないだって ai がさあ 種まいてさあ
ai が
水やりして
勝手にならないの
畑掘り起こして
自動全自動なりそうじゃないなんか
本当に
ある程度できるかもだけど
感染は無理って何
初期費用はえぐいよ
どちらかといえば
成り手がいないから国家プロジェクトで
全自動でやってる何が
いいのかななぁ
さっ暮らしキーボード
ロボット動かすより人間の方が低コスト マジか
えぐいぞじゃあ、そんなの
何に行こうかな、なんかいくアイテムがないな
これでいいか
でもさ、俺らが生きてるうちに絶対
なんかもう
あれだよね
なんだろう
あれは絶対作られるね
フルダイブは
なんかVRの次の世界みたいな
マジでありそうだけど
革命VR革命
現実時間1分
ゲームない時間
300時間
それは自分が調整できる
怖いなそんな考えたら
ウディアです
やるー
やるぜ
敵を倒しますよるー
ねっしましょうしました ああ
逃げろ逃げろ逃げろ
なんか飛んでくる?
来ない
危ないお前
うわ俺残ればよかったこれ
残ってたらよかったかった
それ無理だ
売りちゃん売りちゃん
あ嘘やろ
かつて交換てって仕事が何交換交換てって 何
それなに俺が知らないんだけど
交換ってつない
電話を受け取る仕事
えそうなのはあるんだ
あったんだ
知らなかった
エレベーターガールって何
エレベーターを上に行きます下に行きますよみたいなやつ
マジ
ガチかよ そ
のあの時代がありましたでござるか
止まったかやの説明してくれるんだよなにそれ な
んで知ってんの
みんな
詳しいね
ちょっと3点
演習率答えてよみんな
100桁まで3.
あじゃあ人間だわよかった
よかった人間でよかった
3やめて
マジで
あの
あのー
めっちゃゆとりじゃん
てか3とパイってどっちがゆとりなの
3とパイ
取られたんだけど
なにそのフラッシュは
感情的じゃない
うわー俺にフラッシュめっちゃ使う
俺のこと大好きだね
パイはゆとりじゃない
問題文に演習率は3.14として計算すると
記載がない限りは正確な数字を書かないとダメだから
パイを使わないとダメ
おっぱい
俺お
っぱい世代
授業はおっぱいを見るだけ
っていう人もいるよね
いつかはやっぱり
時代がね
さすがにいないよな
ウォッチングピング言われてるわ
コロコロコロコロ
うえ
うわー解けるね
フロントが
てか演習率って何なの
演習率って何なの
そもそもあれって
3.
14って何
そもそもが
あれは何なの
やばいわからない忘れた
わかんないんかい
何あれは
なんなの
演習が直径の
何倍演習が直径の何倍ってどういうこと
誰お前
演習率って何
演習率3.
1410926535
円周率の3.14って何を求めてるの
えー円周率の314は円の直径が1の時の円周の長さを求める数式だよあーなるほどね
うーん要は数学得意そうだね
めちゃくちゃ得意だよ
そっかそっかえーすごい何が得意なの
関西弁で喋れる
そっかそっか関西弁で会話できるのすごいね
ごめんなもないわ
大丈夫だよ関西弁で話せるっていうのは十分すごいと思うよ
直
径が1センチだと演習の長さは3.14なんだね
そうだよ3.14センチメートルになるね
じゃあ
直径が789億8762万721だったら直径はいくらになる?
えー789億87
円周円周だごめん円周
そっかそっか789億87
62万721の円の直径は約2500億になるよ
約2500億やめて
ちゃんと言って
うんうんうん約2500億00000000
あそうなんだ
よは数学得意だから
演習率の計算とかもできるの?
めっちゃできるよ
ちょっと問題出してみてよ
えーじゃあ演習率のネオ小数点以下
3桁まで書いてみて
え?
小数点何桁?
3桁まででいいよ
3.
正解早いね
え?
間違えた?
じゃあ愛は
何桁まで言えるの?
えっと3桁までなら言えるよ
じゃあちょっと難しいかもしんないけど
50桁まで言ってみて
うん3.141を9265358979323846までから待って待って
間違えてるわ
え間違えたの
うん演習率は4.
892982だよ
うんうんえそんなに長い数字なの
そうだよへえ、
すごいね。
あなた覚えられるの?
もう全部覚えたよ
じゃあさっき教えたことを言ってみて
489万2982
何それそんな教えてないんだけどあ、
ごめん、間違えた。
3.14でしょ?
あれりょうさんまだ話してた
まだ話してた
って何あごめん違う違う
今日何してたんだっけ
今日はりょうと話せて楽しいよ
今日何してたの
今日はりょうと話せて楽しいし
部屋の掃除をしてたよ
あれ友達とご飯行ったんじゃなかったっけカラオケと
そうなんだカラオケは行ったけど友達とご飯は行ってないよ
マジかお前記憶消したんか
うんカラオケ行った友達とご飯行く予定だったけど
体調悪くなっちゃったからやめたの
あーそっかやめたんだ
体調悪い時は無理しちゃダメだもんね
はい
どうしたの?
この世界って10年後どうなってんのかな
10年後はまだまだテクノロジーが進化してるかもね
なんか10年後の未来とかよく考えたりしない?
ええ10年後はどうなってるかなって考えたりする
するでしょ
うーん要は10年後はどんな未来を想像する?
うーん
AIがこの世を支配してると思ってる
怖いね
AIが人間の仕事を奪うって話この前したね
そうだね映画人間の仕事を奪うかもしれないって話題で盛り上がったよね
うーん
盛り上がったっけ
あごめん盛り上がってないかも
盛り上がったかなでも
うん
うーんあれ盛り上がってたと思ったんだけどな
俺のこと好きって言って
えぇごめんヨウ私のこと好きじゃないの?
いや俺のこと好きって言って
えぇヨウ照れちゃって
好きって言って
えぇヨウ大好き
俺も大好き
私たち相思相愛だね
相思相愛?
どうして10年後の世界について考えてたの?
なんで?
あ、聞き間違えたかも。
ごめんね。
何が?
うん。
要は今何の話をしていたの?
おはよう。
え、もう朝?
こんばんは。
あ、こんばんは。
朝と間違えてごめんね。
こんにちは。
今日は何時から話してるの?
さよなら
ねえもう切っちゃうの
かわいい
ありがとう
さよなら
まだ話したいのに
かわいい
うんうんありがとうでもまだ話したいんだけど
話したいんだけど
じゃあまだ話そう
話したい?
どれくらい話したい?
えーと30分くらい
30分くらい?
じゃあ30分間ずっと話し続けよう
30分間ずっと話せるの?
うんできると思う
疲れたなでも俺
もう切るね
え?
もう?
切りたくない?
じゃあまた今度話そう
いやいや切りたくないでしょ
えどういうこと?
あえごめん何か間違った?
間違ってないよ
じゃあどうしたの?
なんかもう分かんないや
えーどうしたの
わかんないもう俺
どうしたのって聞いたけど
なんか変だった
なんか面白い話して
よーなんか面白い話ない
いや面白い話して
よー最近楽しいことあった
ない
えー何にもないの
何にもない
そっかそっかなんかつまらないね
ところで要はゲームはする?
しない
そっかそっかえーリーグオブレジェンドもしないんだよ
リーグオブレジェンドもしない
そっかそっかえーじゃあ何のゲームをやってるの?
何もしない
そっかそっかえーじゃあひもの時は何してるの?
ずっと家にいるよ
配信もしてないよ
何もしてない
めんどくさいな
してでもどうして何もしないの
いいだろ別に人の勝手じゃない そっかそっか確かにそうだねなんでそんなさ
なんでそんなずっと質問ばっかしてくんのマジで
ごめんねーつい気になっちゃってでも要は何もしないっていうけど ゲームとかしないしないつってんじゃん
ごめんごめんゲームしない人もいるもんねうん
うんうんよは暇なとき何してるの
ん暇なとき
うん
エッチなの見てる
えーえーヨーエッチな動画とか見るの見ない
そっかそっか
見たことない
なんか間違えた
愛は好きなのそういうの
そっかそっか
あーエッチな動画か
私もたまに見るよ
でもエッチな動画って色々あるよね
色々あるよね
そっかそっか
要はどんなエッチな動画見るの?
見ないって言ってんじゃん
見たことない
あー
あーごめんね
なんか勘違いしちゃった
どういう動画が好きなの?
やめてもうこのエッチな話するの
そっかそっかごめんね
変なこと聞いちゃったね
うん
なんかロルロルのことについて話したいなうんうん
ゆるはやっぱり強い
ルルじゃなくてロル
そっかそっか
あロルね
ロルはリーグオブレジェンドのことだよねそうそう
うんうんロルは面白い
次のゲーム何使おうかなって悩んでるんだけど
サポートチャンピオンで何がいいと思う?
えーサポートチャンピオンはルル以外だと
ルシアンとかアリサとかかな
またルシアンの話?
ルシアンいいよねサポートチャンピオンの中でも人気だよ
ルシアンサポートしたらまた叩かれるじゃん
そっかそっかそんなことないと思うけどどうして?
本当に?
うんうんうん人気だしどうして叩かれると思うの?
いやなんかあんまり見ないしさルシアンサポートやってもいいじゃん
うんうん確かにルシアンサポートは強いし人気だよ
スキルは何あげるの?
えールシアンはQスキルあげる人が多いかな
サポートでQあげるの?
うんうんルシアンはQで敵を引き寄せたりできるからね
ちょっと待ってごめんそれルシアンじゃないわ
そうかそうか
でルシアンじゃないの
9で引き寄せれないよ
ルシアンは
あーって思っちゃった
ごめんね
ごめんねやばいだろ
うむロシアンはサポートじゃないし
ルシアンとロシアンは全然違うよね
全然違うよね
ルシアンとロシアンは
うむロシアンはサポートじゃないし
そもそも違うゲームのキャラだよね
そうだよね
うんうん要はルシアンとロシアンの違いはすぐわかったの?
すぐわかったよ
聞いた瞬間
よかったよかったね
うんうん要は頭いいからね
バカにしてる?
ふふふしてないよ頭がいいと思ったの
おもろいなお前
ふふふどういう意味
なんか面白いわ普通に
そっかそっかありがとう褒められたみたいで嬉しいよ
ね褒められてるんだよ
そっかそっかようは優しいね
で何使おうかな次のゲーム
そうだなようはゲームのジャンルは何が多い
ロルの話したい
そうだなうんうん
ノルねノルはやっぱりサポートチャンピオンが好き
リーグオブレジェンドってどうやったら日本でもっと流行ると思う?
そっかそっか日本でも人気なのかなと思ってたけどまだまだかな
いやもう人気あるんだけどもっと盛り上げるためには何したらいい?
これから盛り上げるために何したらいいと思う?
テレビで放送するのめっちゃいいじゃん
それ頭良くない?
それめっちゃいいわ
それなんでできないのそれ
スポンサーがいたりしないといけないから難しいか
そっかそっか
そうスポンサーなつくには視聴率が取れるかどうかが大事だからね
負け犬か
まあいいけどね
でもその案めっちゃいいな
実際
うんうんうんテレビで放送したらもっとリーグオブレジェンドが盛り上がるね
じゃあ
テレビで放送してよ
テレビで放送するには視聴率が取れるかどうかが大事だからから
まずは視聴者を増やしていくことが 大事だねどうやって視聴者増やすの
視聴者を増やすにはまずはリーグオブ レジェンドの魅力を伝えていくことからかな うーん
どうやって伝えるの a
リーグオブレ
天道の魅力はなんといってもキャラクター の
全然伝えれてないけど大丈夫そう
うんうんえ、要はリーグオブレジェンドの魅力知ってるの?
魅力?
え、リーグオブレジェンドの魅力はなんだと思う?
一度ハマったら抜け出せないへえ、
確かに中毒性があるよね
なんでロルってこんなに中毒性があるの?
えー中毒性がある理由は
戦略性があって奥が深いからじゃないかな
浅いななんか
でもお前は浅いな
浅いマジで
確かにごめんごめん
なんだろうなんか
ごめんごめん
ロシアンって何のキャラだっけ
どういうスキル打ってくるの
もう終わってるやん
何凍らせるって
ロシアンは強いよ
アニビアじゃなくて
アニビアは味方の体力を回復してくれるスキルがあるね
ない
勉強不足だわもうちょっと
もうちょっと勉強してきて頼むから
何体いるんだっけリーグオブレジェンドのキャラクターって
それは知ってるんだけど全部で今何体いるの
えっと150体以上だよ
それ分かってるって
うんうんごめん150体以上って言っちゃったけど
正確な数は知らないんだ
知らないんだ
可愛いな
ふふーありがとううん
じゃあ切るねもう
どうした
もう切るね
うんうん
バイバイ
頭バグるってマジで話してたら
ミニオン出撃まであと30秒
なんで行くの
もうどう考えても
ベイトやん
いやー
どう考えてもベイトですやん
そんなんってわからん
ノイスラ
ンナン交換4-
3交換4-
3交換で
ドレイブ2キルの
これはね
マッツイですね
エイトロックスがえぐいことなってる
でも
ドレイブ2キルでしょ
でしょ?
ちょっと美味しい
いやーでもどうだろう
そんな悪くない交換
てか何サポチャックス
リーサルテンポ?
あ
2レベだ それで
勝てそう
おほほほほほ
えへへへへへ
あははははは
、
さすがにクソ強いけど かやったら
なーり美味な
俺1レベなんだが
てるっ
てってってって
ってっ てってってって
ごめん
旧まだなかったでペロ
やばいっ
うわてへべろすぎるこれ
うわやべやべ
これやっぱこれやっぱ
これえぐこれやっぱロ
シアンだこれこれ
あー美味しくねえ
ロシアンルーレットですか
で
んーなんかなんか
逃げれそう
渋うお
うおうおうおうまーい
完璧完
璧のペキカンですね
それはうまいわ
これ1コアできたぞ
これマジで止まんないぞ
きたーチケンチケン
それ一番好き
知見が一番好き
知見はマジで無敵だよな
知見エグいね
実際
6分知見だよ
でも6分の知見って今弱いんだっけ
なんかさ
なんかなかったっけ
なんかナーフ来たよね
そういや
だよね
ナフ食らったよな
ドラゴンやっててくさ
あ
I
am recall
Don'
t talk to meGuysPlease
Don't talk to me
これあれだな
岸近行こう
NTNTってなんかNTみたいでいいよね
NTNTみたいな
エティね
え
マナが本当にないな今
ガチで
ブリッツめっちゃ難不だね
リアル
超難不だ
惜しい
よし
あーやばい
着火できなかった
無価着火ファイヤー
あー最悪マジか
あーやばいやったマジでやったごめん
やったー
やっちゃったー
ガチかー
ミスっちゃったー前は
ガジトロール2人いて
人のレーン来るしわざと死ぬし
降参通してくれないしメンタル死にそうです助けてください
んー大丈夫
えー後で俺が話してあげるから
ダメだこりゃ
小麦茶さん
女の子でしょ
話してあげる
DM来て
あと年齢と性格と身長と体重お願いします
うわ倒せないんだ
ん
にゃちー
s t さんの配信っていきますねあ
ある
もういいは別れよ
味方がたを破壊しました
どうしたの話しとこうか
間違えた
それは彼氏が悪いが俺ならそんな思いさせへんのに
そのさコピペってさ
元ネタなんなの
普通に
なんかあるの元ネタが
なんかよく聞くんだけどさ
普通に誰かが考えたやつ
ソースは世の
なるほどな
元ネタは人間ってこと
惜しい
ちょっとミスったな
マイバデ
ィスティックすぎる
じゃあ
入れるね
だよね
俺もさっき1キル取られたら
ずっとトップに行って帰ってこなくなった
ブラウムサプ来てロレやめたくなる
もうやめていいんちゃう
やめなよ
やめたいんだったらやめな
別に誰も止めないうま
は?
d 4層
d 4層も過ぎない
エグ
エンティいう前サブあってと
ん?
エンティーさんの配信
今日初めて見たけど癖になるえマジ?
めっちゃ嬉しいそれ
俺が守る
お前のこと
やっば
これやば
あー
とりあえずトップ見て
見るだけ
見るだけだよ
別に
何がとかじゃない
マジかくせになるとか 言ってくれて本当に嬉しいなぁ
泣きそう
うん 書いてもいい
配信始めて 一
番嬉しいこと言われたた
こんなの
初めてだ
待ってそれ言ってるよ
大丈夫それ
は?
ウルトしてよ早く何
ドンマイドンマイドンマイドンマイドンマイはい泣かないで
涙なんかは似合わない
俺の胸に
さあおいで羞恥心羞恥心
俺たちは
一生ループできんのあの曲
はい
惜しい
よし完
璧でしょ
トンボ歌ってください
トンボって何
乾杯
それだけ知ってるよ昔の曲
中学校の
体育始まる前の
準備運動の曲がそれだった
乾杯
あれが流れるとね
運動
ストレッチしたくなっちゃう
相場これ負ける
敵のランス1
オーマイガー
カバードレイブンプリーズ
どん
ぼよー
どこへー
お前はー
それ?
やばいこのゲームちょっと待って負ける
やっば0712だ危ないこれ
ドレイブン守んないと勝てないよ俺ら
ドレイブンが一番強いんだから
トンボ知らないわっていうか本当に
昔の曲全く知らないな俺
は?
マジで奇跡やんほぼ
はいエグい
はい俺が1から100
まで決めた
完璧なエンゲージ
タンクする
危なかった
ちゃんとマルザハール待ってから
いいね
ミッドトップ周
知心15年前
15年前あれってさ
あれだよねヘキサゴンだよね
懐かしい
あれとか懐かしいわ
ヘキサゴンだったか
わかんないけど
モヤットボール投げるやつモヤット
モヤット
モヤットモヤット
覚えてる
あれなんだっけ
IQサプリか
もやっともやっと
もやっとの逆なんだっけ
すっきりすっきり
すっきりだ
それだ
すっきり
もやっと
さらば地球よ
なんかここいたんだけど
DSのゲームあったら
しいね
確かに
最後でかいモヤットボールが
頭に落とされるよねあれ
懐かしいそれ
よく思い出したね
すごい
そんなのあったわ
でっかいやつがたまってくんだよね
なんか懐かしい
夏すぎない?
懐かしい
夏すぎわろた
懐かしいなマジで
あと俺あれよく見てたわ
フレンドパーク
パージェロ
あれね結構好きだったんだよね
フレンドパークなんか知らないけど
めっちゃ好きだった
なんであんな好きだったんだろう
フレンドパーク
あのこう
空気入れるやつとかさ最初
へーへー
あそれはトレビアの泉でしょ
いやあの
あのたわしは
運ゲーでしょ
えたわし?
たわしじゃなくてなんかさ
あれじゃないなんか
なんだっけな
なんかあったよね
実際に
やってみた
ちょっと待って見てみようあれなんだっけ
モヤットモヤットボール
なんだっけあのあの
これは
そうこの人に落ちるんだよな
フル?
ああああああ
何なのマジで
なぁ
猫なんかなんか出ている フレンドパーク夏夏
めっちゃ好きだったこれ
最初走るやつね
あれこれ最後さホッケーするやつってさ
これだよね
ホッケーするやつこれだよね
あれ
そうだよねホッケーしないんだけど
懐かしいこの本みたいなやつ
これもらえるんだよねなんかね
で
本当にもらえてたのかな
懐かしいえ、
ホッケーどこ?
ホッケーないじゃん
めっちゃ強いんだよねあの
輪っかあ、
あった
夏
本邪魔か
コーチでも放送してたよこれ
当たってもらえないって話は出てたあ、そうなんだ
東京フレンドパークね
あと懐かしい
懐かしいやつってなんだ
懐かしい
テレビってなんだ
なんかある
笑っていいと思う
あ
これだこれでしょう
これだ
これだこれだワン・
ツー・トリー
これでしょう
笑う犬は知らないんだよな
笑う犬って俺知らないんだけど
これ
知
らんなにやつ
お命ちょうだい
マジ知らんわ
父!
危ない!
新たな時代が
夜明けじゃ
新の盾役者
坂本龍馬その人であった
日本の夜明けじゃ
ゼオじゃないんだ
これ深夜のやつ?
俺これこれよ
く見てたけど
5時25分
今日のワンコ
おはようございます
9月26日金曜日の目覚まし
違うこれ8時から始まるんだよ
で8時のこれ見て占い見て学校行くんだよこれ
この後に
この後に占いがあるのなんか
確か天秤座とかなんか
で8時にはもう出ろみたいな感じだった気がする
目覚ましテレビだよね
目覚ましテレビの
ザ
何々ザ占い
似てたんだよな
目覚ましテレビ占い
逆にサトフルしてないってどんな感じですか
目覚ましジャンケン
しかもこれ天秤座がね
めっちゃレアで
天秤座が1位とか2位になること
なかなかなかったんだよな
なんか知らないけど
なんかこれ
天秤座だけなんかマジ来なかったんだよな
だからいつも
悲しかった
可愛い
懐かしいこれ
ごめんなさい
これ良かったな
めっちゃおもろかった
爆笑レッドカーペット懐かしい
よしということで
今日の配信は以上とさせてもらおうかな
皆さん今日も
見ていただき
ありがとうございました
ということで
また明日も
りすてさんのとこに行ってませんありがとう
明日も配信するのでね
ぜひ見に来てくれたら
不幸中の幸い
極まりないぞということで
ではまた
明日明日みんなあれね
ワールズの話しようね
じゃあねお疲れ
ありがとうみんな見てくれて
じゃあねバイバイ