次の動画でお会いしましょう
お
はよう
マ
ジおはよう
マジでおはよ
マジでおはよだね
おはよ
早いねみんな来てくれるの
起きてる時間の9割ロールしてません?
そうだよ
なんで?
だめ?
ダメだな
てかゼリーってさ
急フラッシュできるんだ
へー
Wフラッシュはできない
おはよう
修行僧さんプライムサブスクじゃなくて
ティアワンサブスク2ヶ月目ありがとうございます
なんで
俺がさ
起きてる時間の9割ロルやったら
ダメなの
ねえ
ダメじゃないか
別にダメじゃないか
別にいいか
でも俺もね
ロルしかしてないけど
さあ
本当にロルしかしてないなって思って
なんか
やめようかなって
うん
もうロルーやめようかなって
ロルー
一回引退しようかなって
最近したけどさ
どうやってお金稼ぐんですか
お金なんてなくても生きていけるよねこの世界
お金なんてなくても生きていけるんだよね
そうでしょ
お金ないと
女性風俗やめてそれ
お金ってさ
いるのみんな欲しいの
じゃあ
じゃあ目の前にさ
100万円と
100万円とね
20キル持った
ジンクス
がプレイできるパソコン
どっち取りますかっていう話なのよ
結局
ね
結局さ
どっち取りますかって話よ
スチノさん
センビッツありがとうございます
お金大好き
お金しか勝たん
お金がないと生きていけないマジで
金だから世の中
全部金
全部金ね 枯れないと生きていけ
3つありがとうございます本当に
金だよなぁ 何
音がすっのにも
ビッツの音がさあならないんだよね俺の 設定を変えないとなぁ
お誕生日おめでとうございましたありがとう
結局金だからね世の中
マジで金いらんとかいうやつありえんから
なんかねビッツがね
ならないんだよね俺
なんでな
やっぱ今詰まってる
今設定してるだけ
これでいいかな
おはようみんな
金金金
金があれば何でもできる
でも
金があっても
愛は買えないんだよ
わかる?
俺は今
愛に飢えてんの
愛に
愛
愛ちゃん
違うか
岩ショップ見てない見るわ
岩ショップ来てるどうしよう
どっから開ける?
6個あるんだね
どうする
みんな開けたの
開けたみんな開けたの
開けたの
開けてないの
どっちなの
どっち
開けてないなんで開けてよ
これはねいつも使ってる
あの
キャラの
が安い値段で
スキンが出るっていうやつですね
ってことで
俺はだいたい
こういうのはね
どうやって開けるかっていうと
どうしよう
両サイドから行くんだ
いやわかるわそれ
いつも両サイドこうパン
パンパンパンパンだよねわかる
けど俺はあえて
中から行きます
なにこれ
セナだ
うわーセナいいじゃん
そしてそしてあえてここ
いいスキンだ
うわぁブラウムかぁ
微妙いいなぁ
安っ
おい
これじゃない
俺が欲しかったの
これじゃなかった
おー
このスキン結構いいよ
プロジェクトレオナー
これいいよ
高い
なんだこれノーチだ
おーこんなのあったっけ
こんなのあったっけ
あこれ最近のやつ
ラスト
50%オフカルマ
50%オフか
いやこれはまずこれ
プロジェクタレオナ買って
ブリッツも安いから買おうかな
これじゃないブリッツ
いやカルマは使わんこれはは
瀬名欲しくない
瀬名ちゃん
もうちょっとカルマの好きめっちゃいいです えっ
本当それ
それ本当
もうちはいい
エノチットセナこれいつのスキンだ
新しい結
構新しいね
割と新しいんだ
セナは
おー
まあ新しいちょっと気になるなセナ
サブスクもらってたことに今気づきました
昨日ね100個
ギフトしてくれたんだよね
一昨日かな
クレオさんが
ぜひ継続していただけると
あの人生いいことあるんで絶対に
こうやせないいよね
特に農地めっちゃ好みです
俺とどっちが好みなの
ノーチと
エンティ
シーロンさん
プライムサブスク
1ヶ月目ありがとうございますありがとう
継続しててください皆さん
あのあのバッチもね
こんな感じでね
あの 進化していくので
ぜひ
継続していただけると
あまりないぞということで
ありがとう
エンティラスやめてそれないそれ
6マスかわいい
2年はねまだ考えてないんだけど
そろそろね
1年の方も出てくるということで
2年を作らなければならない
1年半2年
可愛いっしょこれ
この犬
コギコーギー 昔ゲーミングハウスで飼ってた
アンちゃんという
犬でございます コーギーで
よく散歩も行ったね ちっちゃい頃ね
生まれたばっかりのね
アンちゃん
ね
俺のバッチはもともとね
7年前ぐらいにNTVっていう
あの
YouTubeチャンネルやってて
そっからだね
NTBのBを
なんか
アイコン欲しいなってなって
NTBのBを8にしたという
感じですね
その頃のアイコンを描いてたくれた人が
スタンプを作ってくれた
NTB
B風
呂やめて配信名になってどれぐらい経った
今ちょうど10ヶ月とちょっとかな
10ヶ月とちょっとでございますけれど
10ヶ月とちょっとです
もう1年経つので配信者になってえぐえー
早くない
早すぎない
えぐくない
プロ復帰は可能性ありますかということで
え?
プロ復帰?
あるかないかで言ったら
あるあるよ
あるかないかで言ったらあるよ
年齢も一切増えましたと27歳
ほんとやばい俺
27歳で彼女いないってさ
ありえる?
ありえるか
結構ずっと配信してない
うんずっとしてるよ
俺
今今
1日だいたい多分ね10時間ぐらいはしてると思うから
えっと 10ヶ月で1日10時間って
いくつ
300日
3000時間 ぐらいはしてるんじゃないかなわかんない
そんなしてないかもな
でも俺の今年の目標は
1年の目標は
配信時間
4000時間だったので
あの
ちょっと
サボってます正直
いやいけるかな4000時間
いけるかもしれない
うん
いるかもしんない
彼女ねでもなんかそうだ俺さ
今年の3月か4月か忘れたけど
占いしたんだよね
配信で
その時に
11月に
彼女ができるって
言ってたのその人
今もう
見に来てくれてるか
わかんないけど
11月に
彼女ができるって
彼女かわかんないけど
素敵な人と出会えるって言ってた
それじゃない
あと2ヶ月
いない
プロの時見てて一番好きなボットだった
ボットやめてね
なんか
サポートがいいな
サポートがいい
そんな
二人で好きみたいな
一人がいいな
浮気だねねそれ
砂の中から募集しよう
あり
なしか
でも俺彼女いてもさ
会う時間マジないんだけど
一日中
配信して配信者の彼女ってさ
なんなんだろう
でも配信終わった後会いたいとか言われたらさ
会っちゃうしし
今すぐ会いたい配信やめてって言われたら
ちょっと行っちゃうな俺
ついちゃうか
ん t 3恋バナ好きよ
恋バナ
恋バナしてないけどまだ
一緒にしようやばい
失われる方が
喜ばしいこともある
痛ててて
恋バナね
でも恋バナみんな好きでしょ
俺が好きなんじゃなくて恋話ってみんな好きじゃない
みんな好きでしょ
俺の初恋トーク
俺の初恋は
初恋ってさ
むずいよね
初恋ってむずいよな
初恋って何
っていうか
初めて恋に落ちた
話
好きになった
初めて
心の底から
好きになった話ってこと
ジンクスと相性がいいのって何なんだろう
俺は誰にも止められん
どうしようかなこれ
初めて好きになったのは
でもみんなかなリスナーさんの
見てくれてる人が好き
見てくれてる人に
声に落ちちゃった
これマジで
これ本当なんだよね
だから俺こんなに配信もできるし
できんの
俺もエンティが初恋俺
やだなあたしにしてみんな
あたしっていうか
あちきっていうか
なんか
女の子っぽい
自分の名前にしてよ
あーしーやめて
あーしー
あーしーやだわ
韓国の悪口みたいになってる
しかもあーしって
あーしって言うんだよ
俺も好きわよ
いやその俺の部分ね
語尾とかじゃないから
俺の部分を変えてって言ってんの
でもねマ
ジで
多分ね俺中1かな
初めて好きになった人中1
マジで
覚えてんのか
なんか
俺1組だったのね1年1組
谷岡寮生
で
なんか授業中に
先生トイレ行っていいですか
行って
なんかあのトイレがね5組の方にあるんだよ
それ行ってる間に
なんか俺のことを
めっちゃ見てくれる
見てくる4組の女の子がいて
なんだあいつ
って思った
相手が初恋でしたね
俺がトイレに行くのを
集中してない
俺について来い
エッチーやめて
クレンズマジか
なんでクレンズなの
今のADCでクレンズ持つ人いる
いる俺を怒らせたな
でも最悪だ取れなかったん
2個にクレンズ
2個にクレンズっていうか
2個プラス
デネクトンだね
あなたのチャンピオンが倒されました
敵を倒しました
その他は多分いないよね
新たが倒されました
敵を倒しました
味方が倒されました
ハートになってる
最近
マウスがチャタってるわ
あの
マウスホイールをさ
あん
をめられるもんなら止めてみよう ああ
こっちだどっ
辛い
ないよ
ライオン
俺について来い やっぱりグナイトの方が良かったなぁ
痛くない な
んで9一発100も食らわないといけないの俺が
来て来て
ダメだ
スマイルとアイバーン忘れてねえからな
なんなんこいつマジで
秘食悪いな
っていう人もいるよねね
それ無理なんだけど
ファームメイジキングマージ キング
なんで俺普通にゲームしてるだけ でさ
さあ前のゲームの試合のこと言われる
あっはぁ こっちだ
エグくないこいつ
受けんのん
いやーそっち攻撃すればよかったかなぁ
敵を倒しました
俺を怒らせたな
ねスティが切れてる
やる気ないって
こっちだ
俺のために起こってくれている ま
あでもねこういう人はねいますからね
売れ
止められるもんなら止めてみろ
痛い痛い
もう1個はできてるんだけどということ
俺まだ靴しかできてないのに
どん
おはござー
それ俺の配信じゃないね
やばいやば
ん
あ無理だ
スタンクだった
スタンクらちゃった
敵のランペイジ
あの人たちも少し止められるもんなら止めてみろ
やばいボット折れる
おほー
かなりやばい
どうしようかなこのゲームこっちだ
どうしよう
こっから勝てますか
うーん
どうやったら勝てるか考えてるけど
かなりきついね
かなりきつい
突撃
いくか
うわうま
その読みはえぐい
がバレーゆいい
あおし
もし俺を怒らせたなぁ
敵のアンストッパブル
帰ろ
え、
マジ?
あれ、ウルトあるんだっけ?
ないと思ったー
ないと思った
ジンクスドリームあるかな
ジンクス守るか
一旦
敵を倒しました?
あーあー
まずはここで1キルと
からのレネクトング
見ててねみんな
スーパー
痛すぎない?
いいよ
うおー
ジンクスドリームないか
止めてあげる
レイトゲームいけたら荒れそうだけどな
レイト
ゲームっていうのは25分
25分いけるかな
そっちらしい本物は
ドラゴン3個あげよう
確かに
OK
ドラゴン全部ギブして
戦おう
怪物くん?
怪物くんですか
強すぎあのワニ
ニコアか今一番強い時だね
一番油乗ってるあのワニ
一番脂乗ってるわ
勝てるかな
無理だ
ジーク行く?
ちょっと火力増すか
美味しい
おーうまいね
ダイアナはもう
泣いてるというか
あれだね
ガチ?
倒せないのこれ
うわー
ん
俺を怒らせた 味方が倒されました
ここ
こいつ
なんかジンクサリスターって弱いなぁ
いいよ
いい
いってる
これ逆転の兆しだ
見える
止められるもんなら止めてみろ
あとは頼んだ
当ててよ
知らないでも
フラッシュあった
当ててよ
ユヒのエイム
さらされるぞまた
エイムが悪すぎるつって
なんかキャッチできないかないい感じで
でもユヒ2個はできてるよ
言うててに来い
リコールするを
今から俺が盛り上げに行くから
待ってて
今から俺が
こいつらのこと盛り上げに
あああ
あいや
無理だ
タリアがもう強いわ
まだワンチャンある本当に
頼む
うわ
ダイアナのネスティが
ダイアナとネスティが一生懸命えなんで
ちょっと見えないんだけど
あ俺
そうか
俺のために戦ってくれてんの?
チャット見えないや
ダイアナミュートしちゃった
まあゲームに意味のないチャットしてたからね
俺のために頑張ってくれてたのか
ネスティー
頼む
いい
いやー
喧嘩してるの
なんで俺のいないところで喧嘩するの
俺のことに俺のことで
ジジイ
ネスティとダイアナ喧嘩してた?
聞いてみよう
ユヒとあれにちょっと待って
ダイアナがブツブツ言ってて
なんか俺のアイバーン
忘れてないぞ
って言ってミューだから
即ミュートした
なぜかネスティが切れてた
なんでだよ
なんでネスティが切れる
よしよ
笑う
これはパズだね
これパズ
いくつだろう
20ぐらい
何
どうするみんなさっきのダイヤな
フレンドするしない
みんなが決めていいよ
してみる?
見たい?
見るか
EVENキックか
VC?
VCはちょっと怖いな多分
あのAV流されたら終わりだ
相棒のケインでこの試合で文句言ったの完全に自分が悪いすいません
いやいや
大丈夫だよ
質問なんですが
はい
おすのここさん
プライムサブスク1ヶ月目ありがとう
ありがとうございます
そう
表示ランクで
らしい
初めてのキスは何歳ですか
ん?
ゼロちゃい
多分生まれた瞬間やね
タリアが上からフルクリアなのを
分かっている状況で
視界見えてないけど
タリアがボットの後ろで待機しているのに
想像つくと思うんですが
はい
あのヘルスター自分はどうケア
何分ですか
読んでたところかな
ん?
あのヘルスさ
フルクリア終わったくらい
なんかあったっけ
ちょっと見てみるわ
正直どうしようもないんだよな
あんだけボットが負けてたら
なんもやることないんだけど
ん?
今の話かなこれかな
これはどうしようもないよ
これの話だよね
フルクリア終わったら3分くらいでめっちゃ呼ばれました
呼んだっけ俺
フルクリア終わって呼んだっけ俺
呼んだっけあれ
えこれこれ
あれかなこれ
俺いつ読んだ
え待ってフルクリアでしょ
フルクリア終わったくらいで3分過ぎくらい
俺読んだっけ
こっから読んだっか俺
読んでたらごめん
俺することないんだよなあ
もうちょっと先
あもうちょっと先では読んだねあの
これもしかして
ネスティが呼んでた
えっていうかさ
これブロックしてたらさ
あれなの
あのチャットも見えないもしかして
チャットじゃないわ
ピング
ピングピング見えないの?
なんでね、スティーブロックしてるの?
ピング見える?
めっちゃピング耐えてたところた
ぶんフルク
リア後じゃなくて
2回目のウルフ買ってたところかな
あれはウルフ買った後
ボット来てほしかったから
ピングしましたよ
スペルなかったし俺らの
HPなかったから
ダイアナ来てくれたら
いけてた
多分ここのことを買ったよねこれ
これねここでしょ
これは
来てほしかった
このウェーブで相手が圧迫してくるの
分かってたから
ここで来てくれたら
グループスキップして
このヘクスフラッシュでWQできるんだよね
スペルドないミスフォーチュニー
俺の配信見てるかな
タリアに後入りされたらきつくないですか
後入りって何
後入りできないこれ
このこのウルフスキップしてグルンプ来てくれたら
このウェーブで相手が圧迫してくるんよ
タワーを
してくるでしょ絶対
だからここのヘクスフラッシュで来てくれてたら
今ここら辺でしょ
WQで来てイグゾもあるからワンコンできるんだよ
だから呼んだんだけどもうこの
ここで来てくれない限りもう相手に
相手がもう下がるしかないから
だからここで呼んだんだよね
以上
これ以上にない
絶対タワー触ってくるしタリアもここまで
来れないからこんな前まで出てきて
っていうのが分かってたから今
呼んだんよここで
バックビングしてきてっ 借りそうだったからねグループまで
メンタル的にも
ダイアナの
俺ミュートしてるから
何喋ってるか分かんないけど
相手のジャングルリスペクトしすぎ
リスペクトしすぎっていうか
何
タリアが何できるかを
が
あれじゃない
タリアが何ができるかと
MFが何できるかを考えるべき
この状況はね
でこれ今相手がプッシュしてるから
来るんよこのウェーブで触りに
これもう言ったけど一回
ヘルスの問題?
え何が?
ヘルスの問題ってなんだ
ヘルスの問題っていうのは
何の話
俺らのヘルスの問題
discordで通話
x1hpがミリだし
うんうんだし
なんでこんなフレンド来るの
ダイアナジャングルって結構ファームしたいキャラなので構成的にも
はい
なので
そもそもそ
もそもジャングル介入なしで純粋に
はい
あタリアキングだ
2Vに負けてるレーンに
リスカルガンクしたくないというか
ちょっと待って
相手のなんていうの
相手が
無理しなんていうのかな
相手のプレイに合わせてプレイしてたら
ワンチャン狩れたよっていう話をしてんだけど
この状況で
じゃあ来なかったらどうなるかっていうと
じゃあ俺が説明していい
説明したんだけどそもそもね
これ今俺らがHPないじゃん
HPないのが分かるでしょ
ダイアナも俺らのHP見たらわかるでしょ
HPがなかったっていうのはわかってるから
ってことは相手が何してくるか考えたらわかるでしょ
相手が
リコールをしないならタワー触ってくるね
OK
でも俺らはダイアナが近くにいるね
ってことは
相手フラッシュないから
俺がタワーあのわざと体見せて
でやってたらこのプレート取りたいわけ
相手の心理状況は
そうでしょ
反論があったら言って
全然いいから
ね
だからわざとリコールしないの
ユヒもHPミリで死なないから
ジンクスは
わかるでしょ
ない?
ないでしょ
だからこのこのグルンポをスキップして来てくれたら相手がタワーを触りに来るからそこで合わせて俺がヘクスフラッシュをして相手にWQすれば確定キルなの
けどグルンポ勝ったから
俺がここで相手のスキルを避けるためヘクスフラッシュしたの
これでもし来てくれてたら相手はタワー触るからこれWQできんの
WQしたらどうなる?
ジンクスのW当たるでしょ
ダイアナここいるよ
どうなる?
mf
x フラッシュからのインゲージはかんっ
でしょ 以上
それ以上ないもう
勝ちとかじゃなくて
仕方ないね
だって知らなかったんだもん
ただ俺が言いたいのは
ゲーム中に
なんか
メンタルが悪いのか
前にやられた
俺がやられたっていうか
スマイトアイバーンで試して負けて
それにイライラして
たのは分かるけど
別のゲームにそれ持ち出してどうすんの
味方もナイルし
NSTも怒るじゃん普通に考えて
だからマジゲームにとって
何の利益もないよそのチャットとか
だからやめた方がいいよ
なんかそれでゲームの味方の指揮下げたくて
負けたいなら別だけどみんな勝ちたいわけじゃん
だから俺もミュートしたしね
いやネスティには何も喋りかけてないんじゃなくて
チームにチャットって見えるの
チーム5人に4人に見えるの
チームチャットだからミュートしてない限り
意味ある?
じゃあ例えばさ自分がさ
他の人がさ喧嘩しだしたらどう思うのそのゲーム
何も思わない
いや俺は喋りかけられてないし何でもいいやって思うの
だから気をつけた方がいいですよ
気をつけましょうね
なんかねゲーム中のチャットって
なんかマイナスなことって
マジで意味ないからね
会話するとかはいいけど
分かるよ
でも気持ちはすごい
けどゲーム中に
やっぱ言われると
なんかね俺もね正直
なんか
自分の
その感情の
コントロールできないからね
なんかチャットとか見方がしてて
なんか言われると
正直そこまでなんか
俺もコントロールできないんだよね
だからすぐミュートしちゃう
そこでできる人が本当の
あれなんだろうけど
なんかあったか
なんもない一
生チャットしないことを誓います
チャットしないことというか
味方の指揮を下げるような
チャットはしない方がいいよっていう話だね
スペルチェックとかこうしようとかはいいけど
ああいうチャットをしても
チームにとって不利益すぎるから
レルの勉強しようと思って
エンティーさんの動画見たんですけど
レーン戦でダメトレ一切してなくて
よくわかりませんでした
あーそれはね多分相手がタンクサポートだからかな
なんかタンクサポートって
ダメトレ
するっていうよりかは
なんかガンク待ちって感じ
でレベル上げて
ガンク待つとか
スペル使って
少数戦勝つとか
ドラゴンファイトとか
でもダメトレもできるよ相手によっては
まあでも確かに俺も
あのバックピング
大抵来てって言ったのは
多分相手からしても
イライラする原因の一つなんだよね
でもそれってコミュニケーション
むずいじゃん
だからやるしかないんよ
やんなかったら終わるから
オルカーさんプライムサブスク1ヶ月ありがとうございます
ありがとうございます
アンガーマネジメントね
アンガーマネジメントって言うんだよね
その怒りの
怒りのあれをコントロールする力って
昨日初めて知った
でもこのゲームで一番メンタル維持できる方法は
全部自分のせいにするっていうのを
心がけると
自分のメンタルも保たれるし
勝てるようになるよ
次どうしよう
次どうしたら勝てる
今から自分が何できるかっていうのを
ずっと考えるようにすると
マジでメンタル良くなるこれ本当に
なんかうわなんでこいつらこうするんだよとか
考えだしたら終わり
次こうしよう
次こうしたら勝てるとか
次やることを考えて
自分ができる最大のことを考えると
めっちゃ
メンタル維持はできるようになるよこのゲーム
名前長いとてんてんてんだね
プロってメンタルトレしないの
メンタルトレーニング
メンタルトレーニングは
例えば何
俺は筋トレとかしてたし
筋トレするとメンタル良くなるよとか
か わかったよトレーニングっていうかわかんないけど
これ横パズ
利用相手 パス
なんか
なにこれモバゲーは100%するじゃん
うるせえ
射程
タリアやめろ
いやでもね
本当に
ソロランクはでもね
そういうところだからね
あとあとなんか知り合いとか
ゲーム内チャットで別に煽り合いとか
別にしてもいいけどさ
知り合いだからね
相手にとかさ
ゲーム中のVCとか
知らない人に言われると
イライラするよ
でもねプロのメンタルトレーニングって
で ないよそもそもだって同じチームで隣にせっ
隣に人が座ってんのに なんかもやばいこというやつってそんないないも
いるけどね
いるけど だって普通に殴り合いになるからねこんな
言われたら
試合中とかに
例えばやめて
悪意じゃないよ
上手いから褒めてんじゃん
だってさ隣でさ
なんか
グチグチグチグチ言ってる人
いたら
殴り合いになるでしょ
俺だってあるよ
俺だって
世界で優勝した
ブランクと
マジでクソ喧嘩になったことあるよ
殴り合いまでいかなかったけど
あいつに一番イライラしたからね
当時
俺がさ
本気でカルマやって
マジで集中して
スクリームして練習してんのに
なんかゲームを
負けたんだよねそのゲーム
その後にボソッと
あーカルマ
俺だった方が上手いのになみたいな
いった瞬間もう
観忍袋の
尾が切れたよね
あれはね
やばいぞ
マジで
あれやばいぞ
あれはねマジで
もういいわもう俺やんない
サポートやんねえ
お前と一緒にゲームしたくないって言ったもん
もう俺
試合も出ないから
じゃあお前がサポートやれよ
まあでもブランクとはめっちゃ仲いいんだけどね
実際のところはどうだったの
実際ブランクがカルマやったら
わかんない見たことないから
まあでもめっちゃ上手いからねブランクゲーム
いやマジでやばいよだってさ
自分がメインロールでやってる
しかも本気でやってて自信もあるのに
いや俺の方が上手いんだけどなって
チームメイトに言われた時の
悲しさと怒りは
もう
やばいよ
バチンなるよそれは
バチコーン行くよ
行くでしょみんなもだって
そんなさ
まあスポーツでも
同じだけどさ
いやなんかネタならいいんだよね
俺の方がカルマ上手いんじゃね
みたいなさネタなら
違うんよ
俺の方が
カルマうまいな
みたいな舌打ちしながら
なんなん
えぐいよ
ね
マジでそれだけはもう本当に
俺ねなかなか
人にキレたり感情を
表に出すことないよね
本当にないの
なんか俺喧嘩ってさ
マジで無駄だと思ってるし
嫌いだから
なんか喧嘩したらさもう泣きそうになるし
もうなんかもう
うーんなってさわかる?
その後どうなった?
いやその後はねマネージャーとかが
その仲裁してくれて
普通に1日ぐらいで
仲良くなったよ
いや1日は持ったから2日とか
でも俺喧嘩あんまないからな
ブランクはそうSKTで優勝した世界大会
スキンもあるよあいつの
あいつのスキンもあるよ
ザック
これこれブランクのスキン
SKT T1ザック
これね
あいつたまにザック使うんだけど
絶対自分のスキン使わないんだよね
ザックしたら
俺ら盛り上がってた
スクリームでうおーつって
スキンはスキンはって思ったらね
普通になんか
違うスキン使ってた
スクリーム相手も言うんだよ
うわぁザック好きに違う者みたいな
大谷翔平俺ならホームランだったなぁ
全然違う
今日知らない
あブランクはジャングルだよ
俺はサポート
サッカーでハーフタイム中に殴り合ったことある
うん
でも喧嘩
俺喧嘩ねめっちゃ嫌いなの
なんかガチ喧嘩
なんか何が嫌いってさ
その
喧嘩した後に
仲直りする時の
あの気持ち悪いなんか
が嫌いなのよ
さっきマジ言い過ぎた
あれもう本当に
ってなんのよ
でも
韓国人って
そういう人がめっちゃ多いのね文化だから
喧嘩して仲直りするっていうのが
韓国の文化なの
これ本当に
一緒にね9年間
住んで思ったけど
マジでそうなの喧嘩して
飯食いに行こうぜ
これが韓国人なの
だから
難しいところもあったね
そういう人が多いから
ごめんね
いいよ
あれ
あれマジで
きついんだよな
でも
俺は
どっちかっていうと
そういう人じゃないから
その熱意とかさ
熱い人じゃないんだよね俺
だから俺はそういう人に憧れもあるし
自分もそういう
気持ちの
気持ち持ってたら
良かったなって思うこともあるよ
なんか
わかる?
熱い男になりたかったね
俺結構熱くないからさ
いいなーって思うよ
前お店で見かけた
ヤクザっぽい人も
最近は殴り合い足んねーよな
男は拳
交えてなんぼだろ
って聞いてた
うーん
でも最後にね
暴力振るったのは人に
暴力振るったっていうかガチギレして
もう本当にキレ散らかしたのは
中学3年生が最後だ
でかセラフィンしていい
やっべこれ
僕はね
春が大好きなんだ
春が大好きなんだなんだー
なんだっけ何持つんだっけ
なんだっけなこれと
これだっけな
相番サポの強み
シールド量
CC力
あとWの
集団戦前とかの
視界の取る能力
こいつね
視界取る能力めっちゃ高いんだよね
視界ファイトが
相番サポうーん
そんな強くないから
練習しなくていいよ
俺はなんかランク上げたいなら
明治とかの方がいいと思う
鮭?
鮭どれ?
これ?
五重鈴?
どっち?
これ?
ま、
まつくん?
ようこそ
ミニオン出撃まであと30秒
相手がシャキッと
イスズと読みます知ってるけど
知ってますけど
さすがに
イスズでしょこれで
50鈴で
バカにしてる?
もしかして
マスター前後と
マスター前後のサポと
グラマス以上のサポの違い
なんだろうわかんない
そんな変わんないよあれかな
予測かな予測
相手のジャングルがどこにいるかとか
じゃないな
えシャケ解説動画撮ろうとしてるよし
ボコボコにしよう
上昇どう
太陽に向かって進もう
時には川に去って
でも今日は
サソリ
まあ手動拳は相手にあるから
相場で阻止する男とこ
もっとワード1個しかない
ちんちん
ワードあるかな?
多分
だ
はどだな
スケベキャラだからこいつ
いくよ
圧迫できないでしょ敵
これ
ケイトリンセナとかいう
最強チャンピオンに対してこれよ
これねファームしたらねめっちゃ強いんだよね
このキャラ
ここにワード置いてくさくさっ
うはははは
ふっ
我慢できなかったんだろ
ふははふっ
くさー
くさすぎるマジ今
壊したし
さあ何よ
そう
こいつねWで視界取れるんだよね
それが強い
頑張れトッパーリスター
あ
あナイス
これ
これで視界取れるんよ
それが強い
でこの左右に
こうやって茂み置くと
相手は
そんなに圧迫できないんだよね
敵ジャングル荒らすのはね
なしじゃないよやった感じ
待っていた
あ
あやべえ
最悪
W踏んじゃった俺
最悪だこれ
ごめん
んんんんんんんんんん
痛いよ
あれ?
味方が倒されました?
やばいこれ繋がる
あ、
撃ちするか
ケイトはね
むずいからね
キャラが
止まるそれは
死んだな
圧迫しちゃダメだったけど
撃つから行くか
ミッドは強いんだよね
FPXドゥインビー
かなり
よくしてほしいなぁ
くださってたてたいっ
燃えてる燃えてるじゃん
ラッシュしてたん
みんなこれを使ってたんだありがとう
ケイトコレクターと
アイのナーフモルニー受けたえ、
てかさ次のパッチケイトリン
コレクターケイトリンやばいんじゃない
クソ強いんじゃない
はっはっは
デイジーは死の驚かすのが好きああああああ
だす
ナイスマン
これらドラゴン欲しいなぁ
1コアできたら結構強いんだけどな
デイジー1分半
デイジー2レベルになりたい早く
そしたら強いらしい
僕は森の中で迷ったことはない
言葉には迷うけどね
ケイトリン次強そうなんだよな
チンチンえ?
チンチン
これな
このさあ系鳥の w あ
れ中にあったら見えねー
お腹が空いたら体になっている実を食べる んだよ
なんか触っちゃった
なんて言ってんだっけこれ
チンチンじゃなくて
なんだっけ
これね
このブッシュの圧力ね
これだけで
相手はね
やばいぞ
死ぬか
ほら見て
これ以上前出てこれないと
強いっしょ
こんなん急されたら
マジビビるから
これやばいかも
今の無理だったら
相手上入ってるから
だから
逃げれるかな?
無理だ
無理だそれ
俺らドラゴンでやろう
でも俺
あと150円来たらめっちゃ強い
まずいなこれ
誰がシャットダウン取った?
ケイト?
タリア?
やばいな
てってってってってってってってってっ
かーたつ森のように飽きるがいい 言い出せないわけ
くじくこともないよ 敵を倒しましたよ
うおーえっ こんにちは
味方が倒されました
あれ アリスターさん?
ああああああ
近くにジャガイモがああああああ
ここには死ににしかあんまつんよー
味方が倒されましたん
でででで
なんで降参俺ら買ってるよ
全部怒ってる
5GG釣ってる
キャンウィン
ドラゴンファイツ
これフロントがちゃんと
アリスターが仕事してくれたら
勝てる
全然勝てるじゃん
勝てるっていうか勝ってるけど
むしろ
勝ってるんですけどお兄さん
一旦勝ってはいる
なんでそんなさあ適当に
むしろ勝ってるっていうかもう勝ち散らかしてるけど
勝ち散らかしてますけど
ちなみに
あの
敵のキリングスキル
中から殴れ中から
無理かな
うわー
ドゥルブランがでも
あーマジで
ドラゴンでいいのに
ドラゴンでよかったな
オーマイガー
レブランさん
ゲーム崩壊させたいわあなた
ん?
なんでこんな喧嘩してる?
ひどいねほんとに
まだシーズン始まったばっかなのに
荒れてんね
We can winん
などこにいるのかなぁ
ウィーキャンウィン
ノーチャットプリス
ノーチャットお願いします
リエゴはこれ諦めてないよ
これは
加担して
逆にやる気を
フラッシュあんのかな
フラッシュありそう
そうだね
してたあおしまし
こいつにつくんかよ
お前それはやってる
ガサガサ
もう13レベじゃん
うるさいよルブラン
なんのためにゲームしてるのお前
勝ちたいためじゃないの
すごいな
貸したくないって
勝つためじゃなくて
自分が気持ちよくなるためにしてる人
いるよねって言うけどさ
気持ちよくなりたいんだったら
チャットしなきゃ
気持ちいいゲームできるのにね集中して
それ違うんだよね
負けたいんだよね
こういうチャットしてる人って
自分の
気持ちよくなりたいんじゃない
これは負けたいんだよ
こういうチャットしてる人って
単純に
ゲームにね
じゃないとだってありえないもん
だって勝ってたら
気持ちよくなれるからさ
チャットせずに
真面目にプレイしてたら勝てるのに
負けたいからこういうチャットするんでしょ
仕方ない
実際怒ってる時って
アドレナリン出てるから気持ちよくなるえ?
そうなんだ
怒ってんのかなこれって
なんかストレスの方がたまってそうだけどあ
俺のデイジーが
10レベだからHPめっちゃ少ない
これ今レベル上がったらどうなんの
あー意味ないんだ
人種差別
てかさモンキーって人種差別なの
せっ
かく11なのに俺
危ない話題あそうなんだ
へー
色がついたらダメなんだ
逃げろー
襲ってくるぞー
いや俺2コアできたら結構強いんだけど
やっべ
あいつら
マジかよ
誰か物資の中から殴ったでしょ
こいつ何人なんだ
やばすぎるこいつ
本当にやばいな
頑張ってたのにみんな
これヘイトスピーチと
言葉による攻撃と
卑怯力的な態度だね
言ってはいけない言葉を
チャットしていた
変えるか
これにしよう
え
報告入ってなかった
あれ
まあいいよ
i1サポ何が強いのこれこれ
Eの
シールド量と
Qのスネアと
Wの視界取りと
あとデイジ
全部
AAも強いよ
プッシュからの
強いか弱いかで
いったら弱いよ
広告するときクリップ付きで
広告したら効果的あそうなんだ
うん
強いと思ってやってるのかと思ったけど
だから安心した
今強いサポってなんだ
明治か
でもアイバーンってさ面白いよね
いやマジで面白い
わかってるじゃん
ADCがダメージ出してくれたら
本当に強い
楽しい
いやでもね普
通に
マジでおもろいキャラだよ
このキャラ
あと試合中にチンチンとかキノコとか言うのが好き
あれが好き
黙れって言われたわ
いいじゃん
切れてる?
でも本当に言うもん
本当に言うんだもん
えっ
マジで言うよ
言うよね
あれなんて言ってんの
ガチで言うよ
なんて言うの
あ
ツンツンらしい
えってかあれさペットの名前なんだっけ
猫の足で発音が
えツンツンなの本当
あデイジーの名前でしょ
デイジーの名前らしい
ツンツン
あれツンツンって言ってんの
待って
聞いてみるわ
アイバーン音声
調べるね
どこ
あったあった!
あった!
ほらー
待って
これの1分38聞いて
www
wwwwwwwwwwww
ほら
どっち言
ってるよね確実に
言ってるでしょ
マジでしょ
これめっちゃ言う
ねマ
ジで言うの
イライラするよねって言ってた?
嘘
どこ?
こいつやばいわ
チャイチャイ
チャイチャイも言うんだよね
チャイチャイも言うんだよ
なんかよくわかんないけど
ツンツン
チャイ
チャイチャイ
ハーリ
ありがとうブランブルバック
レッドクマングのあれと同じだ
レッドコードレッドだ逃げろ
逃げろ奴らは君の炎を奪うつもりだ
レッドまた会おう
ブランブルバック
僕と君の仲じゃないか
こいつねうるさいんだよね
ブランブルバック心を芽吹いて
芽吹いて
鼻開け倒れるぞ
倒れるぞ
太陽に向かって進もう
いいキャラでしょマジで
増えてきていい
どうぞ
チェチェ
シェシェ
これ相手に聞こえたら相当うざいよね
でもさっきのゲームさ
どれくらいシールド出てた?
めっちゃ強かったぞ多分
じゃあさ
みんなはさどう思う?
サポートで
育った時に一番
最強になれるキャラは何
それやるわ次
教えて
ブランドゼラス
セナ
でもね育った時にめっちゃ気持ちいいやつ
てか気持ちいいやつ
なんかやってて楽しいし
気持ちいいやつ
うーん
いやサポートね
ちなみに
マスターEとか絶対面白くない
ラックス
レナータはちょっとあれじゃない
ベイガーも火力出ない
ラックスはわかる
ラックスゼラスはわかる
サイオンも楽しい
LBはねマジ楽しいよなわかる
LBやろうかな
キャリージャングルがキ
ャリージャングルかトップが育った時のジリアンえ、
俺ADCなんだけど最悪だ
何しよう
てか今ジグスとかさ
フェイってどうなった
まだいる?
ちな
強い?
ADCできるよ
でも俺APCやりたいな面白いから
ながら生きるのね
人みたい 人やバンされた人面白くないもやってて
なんかない
ね普通の adc はもうやりたくないんだ よね
ジグスフェイ
進路だ
フェイある
ジグスか
フェイかどっちがいい
フェイフ
ェイやるか
スウェインはね
スウェインは
ちょっとむずいというか
なんか相手が相手の
構成が見えてる状況じゃないとあんまり
かな
ADCフェイ
何持つの
何持つのえ、
待って俺ルー何
こっち持つの
今どっちこれ
スウェインは
そうね
見る人は見るだろう
でもこれ
これさこれさ
本当
エース?
マジ?
そうなの?
これなの?
なんか弱そうじゃない
これでいいのか
エースが多いありがとう
わっつ
せっかくの
どっちがどっち下かな
相手だよな多分
俺ら強かったもん
多分相手が
対面テレ君だった
この中かこいつ多分
まただ
フェイやる
フェイどこ
さっきのADなんだった敵
いやでも陣番しよう
強いから
あージンクスだそうだ
なんかYouTubeのさ
あの相性のやつ最近動画上げたじゃん
あれ
なんか
あれだったね
フェイとゼラスのコンビがいいですよみたいな
フェイとゼラスだっけな
フェイトジンだっけな
なんかあ
ってストーリー的にも
みたいな話があって
フェイトジンって
あれだよねなんかそういうやつだよね
そういうストーリーだよね
この犬は
あのあのあれ 昔
usgっていう プロチーム入ってた時に飼ってた
犬です アンちゃん
可愛いでしょ
売れ残りゲーミング
ジンの芸術がすげーってなって旅に出たそう
ゲハで飼ってた
アイちゃんやめてアンちゃんね
アイちゃんは俺の彼女の名前ね
アイちゃん元気してるかな
なぁ ちゃうとで電話かけてみよう
スモルダーは積もるだ弱いでしょ
そっかそっか
俺ら大丈夫?
大丈夫?
まずは
まずはマナフローを食べたいですよね
お願い
見えたね今
ここにいたね
うぇー
俺この1回1回がクソでかいか
だたたたたた 手が折れても青よりさあ赤い方が強そう
だな このイコライザー
ミニオンが出撃しました岩ショップ見たよ
悪劇慰されんの
こいつらディオじゃん
おやすみなさい
あやべあれ
あれ吸えない
うわー吸えないんだが
1個落とした
当たらなかった
うぅ
CSこんな落としてた俺
あー
1位気づく
ああ シースー
えっ
ナイスやん
今の行くんだなしかも
これさ涙買う?
みんな涙って買うの?
えい
もしもし
もしもしもし
誰も
ト
ーチでいいの涙いらない
先言ってよ
いろいろ
あ
えええ遅延入れてないよ
え何が配
信の話
入れてないんですけど
何ですか
0秒なんですけど
強っ
CSボロボロうるさい
バードが悪いよ
バードが悪いこれは
これはうぇへへへへへへへ
やばいこれ
このQEはでも気持ちわかるでしょ
だいぶされちゃうからさ
えこれって
嘘
サージ強いんだ
初手ルーデン
これでも俺ら
ルーデン行きたいなでも
なんか相手タンクいないし
ルーデンの方が刺さる
しゅるれありすは
からないなら作ればいい
入ってい
やばいマジローム合戦だ
一緒一対一だ
スレッシュ
うん
当たんない
見ててねQW当てる方法教えるねみんなに
はい
もっと9位当てたいんだけどな
はぁ強くね
見ててね
ここ
やばい
あいつなんで急に
2個溜まってんの
グロー
すごいミスった
やってない
てってってん てんてんてんてん
なんか弱くねー 敵を倒しました
なんか弱くねー
そうだよねー
みんな
なんかかー
違う違う違う
ああやばい俺も
9 ee ee 級を倒し ee ウルトか ee 救急がいいと思ったんだけど
9 ee なんだ
確かに
ヒュウィーいいな
ヒュウィーやってあ
は?
ごめーんマジめっちゃ食らっちゃった
何で倒したの俺
上下上下
右左右左AB
あーね
それであれ出すのか
これあえてこっちにTPすることによって
ねわか
るでしょ
これわかる?
めっちゃネクストでしょこれ
ネクストすぎない?
切れてないよだってジェイスボット食べれるもん
切れる理由がない
だってこれ14分以内に取れたんだよ
切れる理由ゼロでしょ
夜を敵を倒しました
酔ってるちょっと待って今酔ってる から待ってています
甘い下手くそうまい
帰る俺見ていく 親ば
eq ってミニオンの シェイスするのに使う別に使っていいんじゃない
惜しいこういうことね
これで当てるんだQEを
これで
はぁ
マジでさこの
ゲームCS取るのむずすぎ
大砲ミニオンなんかちょうだいよ
なんかそういうやつ初心者がかわいそうでしょ
ね
初心者がかわいそう
いや俺は落とさないんだけどさ
初心者が落とすじゃん
ういーマジでダメージインチキ
なんか俺さっきからさ
アシスト全くもらえないんだけど
ブローうい
これもプッシュしたいよねやっぱ大人だから俺は
ギャンブルしまーす
てか
1E1QEでさできないんだ
ホラホ
次何みんな
なんで次のビルド教えてくんないの
サージ
サージ?
はぁ?
嘘やんか
嘘やんかそれは
嘘やん
それ
このコンボ強っ
9EEEウルト
これやばみ
んなこんなんやってんの
違法すぎない
さすがに
違法
違法ですやん
はっガチマジ!?
これで飯食ってんの?
みんな
お前らやば
ガチかこれで飯食ってんの?
マジ?
オラファ行こう
こういうことね
ちょっと固いわ
ちょっと硬いなぁ
なんでこいつ悪役だから
これで飯食ってんのマジか
グロいって
最後はWそうだねQWだ
フルヘルスだったからうるせええ、
てかこれ次Eなの?
WじゃなくてE?
Eで合ってる?
よしこれウェブ良くなるわ帰ろう
これはない?
ナンセンス?
これナンセンスですか?
硬そう
そう
それ
不死力あんまないな
ルーデンだからか
2回9位必要なんだ今
あ待ってこれだけ処理する
さようなら
さようならの音が聞こえる
まずはジェイスだね
これは職人
タ
ワー織り職人さ
あ
ダメージ出したい俺も
ここで稼ぐ
やばい
やばいなんか変な
稼げ
稼いだぞ最後
最後稼いだな
2人しか渡せない
ダメージ一番出てんちゃう
ほら
1800018000
うわてかあれあ
んな出るのあそこ
ボットだと一番出てない
ほら
6000ダメージで相手
8位
えぐ
どこだっけ
ここだっけ
どこだっけ俺がスーパープレイしたとこ
これ
待って俺のビルドだって1コアでしょこれ高が
高が1コアでしょ
5800円
相手見て
6900円だよ
1200円差あって
QE?
EE
これあ
なんかパズのEQ入ってるわ
なんだよ
ジェイスのEQ入ってる
2コアのジェイスのEQ入ってる
なんかおかしいなって思った
こんな減るんだって思った正直確かに
なんかえって思ったけど
さすがに違かった
さすがに俺じゃない
なんだよ
なんだただの
トップゲップ
なんだ俺の俺のかと思った
しかもあれちょっと待って
は?
これはちょっとひどいんじゃない?
ライオットさん
まあでも
でもこれが一番入るの?
そもそも
このQEEEが一番火力高いの?
純粋な
でもこれが強いよねだって
だって
スローと
30%の毎秒魔法ダメージでしょ
待ってこれさ2.5秒間だから
これがもし一発目が当たったら
146プラス
263500一
番高いけど
でもQWは減少体力があるんだよね
ヘルス減ってたら
QWだよね
QEE売ると
WE
で最後QWで締めるんだ
救急でもよかった
強いなぁ
なんか
まあでも確かにあの俺の tp 俺もねちょっと思ったんだよね tp した瞬間
見る?
あれ
そのシーン
どこだっけTPしたの
これ
これこれ、ジェイスが今
TPしてくれたんだよね
今から
ジェイスがTPしてくれるんだよ今
どっかにミッドにねで、
ミッド倒すじゃん
どうせボット吸えないし
あと2分以内にトップ折れたらめっちゃ金美味しいんだよ
でミッドもおるじゃんジェイスが
だから美味しいかなって思って
でもこれ相手のプッシュウェーブだから
そっちの方が美味しかったかな
俺がボット行って
ジェイスがリコールしてトップ行った方が美味しかったな
これあんま美味しくないな
いけたな
ちょっと微妙だったな
俺もした瞬間微妙だなって思ったけど
やっぱお金欲しいじゃん
でも俺
ジンクス相手
ジンクスの方が
主導権ある
だからジェイスが
ボット行って
2Vにしてくれたら
でもそれと取れない
だから微妙かなーって
折れるか
でも12分
敵を倒しました
お疲れ様でした
プロは
数が言った通りにするね
けどここはソロランク
速度重視
金も欲しかったよ俺
金も欲しかったよ
俺あそこ1個はできてなかったからねまだ
うるせえ
俺フ
ェイだぞ
QEQEWE
QEEEウルトWE
QQQWえぐいから
QEEEウルトWEQW
これ
覚えてQEEERWEQW
QEEERWEQW
QEEER
WEQWA
多いな
そんなできる
でも俺
でも俺QEEQEEE
ウルトWEQ
Wの後QWWEEW
もできる
FEQQWWEもできるしねね
レースっておもろい
チェイス面白いんじゃ ない
火力めっちゃ出るし
そしたらこれも
qe wr
aa いやいや
ジェイスのQE長いよ
フェイの
QW
E全部CD短い
え
ジェイスってさ
プロが使うの
結構
なんかなんかソロ級チックっちゃチックだけどなぁどうなんだろう
むずいのかなジースって
まあそんなことどうでもいいんだけど
ジグストフェイどっちが強いかな
ジグスとフェイ
ってどっちが強いと思うみんな
ジグスかな
どなたとデュオですか
パズですパズ
簡単ダメージ出すの簡単だね
ジグスは
実際
実際簡単だね
スケール悪いくせに
序盤キル取れなかったら終わる
まあ
そういうチャンピオンだな
フェイム極めたら
当たったら強い
けど当てるのむずい
フェイのウルト当
てるのむずいんだよな
なんか
わかる?
狭いんだよな
なんか範囲が
範囲狭いし
遅いし
だからフラッシュない的に
EE99で当てるしかないんだけど
そもそもEEの
射程に入ってこないんだよな
なんかうるさいなバズさっきから
チャットこいつ
語ってるな
なんか
そっかそっか
そうだね
そうだよね
敵集まってると
マジどっちも強い
よね
うるさいこいつ
AIもこんな感じなのかな
あそうだ新しいMMOやってる人いる?
なんたらなんたらリバティみたいなやつ
スローン&リバティ
やってる人いる?
面白い?
スロリバ
面白いの?
やってる人に聞きたいんだけど
MMOは最初面白い
え何もうカンストしたの?
レベルとかなんか
短期間の一発やげあそうなんだ
対人あるんだ
対人あるんだったら
面白そうちょっと
対人が深いならね
コンボとかちゃんとあって
マジで実力差出るなら面白いかも
ただ装備のなんかこう
装備が
強すぎて勝てねえみたいな
PVPだと
ちょっとどうかな
って思うけど
5時間で関すと
ボスもPVPみたいになってる
課金要素もあるんだ
ポジションをギルドで取り合う
え何それPVPじゃなくない
一緒に集まって
各自ついて
戦うってだけ
バロンが敵でみんなで協力するってこと
PVEじゃないそれ
PVPじゃなくて
PVEのEってなんだっけ
エネミー普通に
プレイヤーvsエネミーなんだ
ストリーマーがね
次何やる?
楽しい
チャンピオンやりたい
ブランドサポートやろうかな
エリスエリスもありだな
ランブル?
ランブルは
あり
殺意の塊サポートえ
そんな
やっていいじゃん
やっていい
またADなんだけど
このサーバー
ADC不足もしかして今
え
マジ
は?
嘘でしょ
そんなに?
いやなんだけどADCすんの
のともある
またフェイみたいやジグスやろうかなぁ
なんでこんな早いのどっちがっ
Jユミ
多分ユミやってくれる人がいないよ
まあサポじゃなくてもいいんだけど
誰が回してる今
この辺か
今日はあれがありますね皆さん
ワールズが
なんと
朝までワールズがありますね
8試合連続で
えぐい
去年のワールズオープニングセレモニー見てない
見る?
ワールズ
オープニングセレモニー
あ待ってこれ
あれじゃない
ニュージーンズのやつだよね
これ
オンラインなのに音が
生歌?
これ
どこの例何が一応え、何それ
それ何
貼ってよ
え?
何これ
めっちゃすごい動画あるんだけど
こんなんだの
モニター
すげー
韓国語だ
あ
ADだだいぶすげー
マッチングの
タイミング
だいぶすぎる
喜ばしいこともある
え?
本当にマッチングの
どこ押してんだよ
こんなんだったんだっていうか
長いな
こんな
長いんだ
んんー
俺はねあれが好きだよ
LCKの開幕セレモニー何
え俺2018
ワールズ
オープニング見たことあるかもえ、
これだよね
俺これ見に行ったんだよね現地に
これ
これね現
地いた
ちなみにこれ韓国だよね
違うっけ
現地いました私
たぶん
現地にいた
これ韓国です
これ
韓国です
これ映ってないかな
このCGは実は見えてないっていうね
お疲れ様でした
ポテキー俺
寒かったんじゃいいんじゃないよ
でもって上にを頑張ったまま
持っているかも
俺 俺いるかも
エンディング
泣いてやばくない?
共に世界を焼き尽くそうぞ
へへへへ
もうどっち多すぎ
ナイス
そう 別の秒はピンに
はぁ日平はぁ
4日
4日ああああああを知らせ
何二日酔いって
二日酔いだったの歌
ってる人が
こいつ
二日酔いだったの
猫懐かしい
2日酔いだったんですね
でも俺もねご
めんなんもないなんもないよ
別に
なんもないよ
ルーン何が強いかな
てかこれじゃなくてさ
これどう普
通に
ちょっとやばいトイレ行ってくる
おやすみなさい
ただいま
ただいまみんな
おかえりおかえり
めんどくさいの
めんどくさいそんなに
おかえりっていうのが
おかえり
っていうのが
そっか
だから彼女できないんだよ
彼氏も彼女も
あいちこは何に行こうかな
さすがに
セプ?
クリセプちゃん
クリッちゃん
クリちゃん?
クリちゃんでいい?
ライン超えちゃった何が
おじちゃん
ちょっとやだな何がよ
クリちゃんやめな えなんで?
なんていうのじゃあ
リーライクリスタルセプター
クリセプ
なんなの怖いんだけど
クリダブリュー見せます
かっこいいこの
スキン
手に
炎を持ってるけど
ああ
はぁうろ黒 2個使った
痛
いそれ
ん
グラー はっ
俺は今のスターにならないなうん
てかルルやんのはさすがにさ
ライン超えてないお前
お前
なぁ
2分
そんな早くないだろ
まだ来ないだろ
ゾンビは
ペイトウィンだよね
強いわ
帰ったかな
バ
ーストブラッ
ドマンか
えどうしよう靴行く
靴行くか
味方が倒されました
よくないじゃん
よくなぁ
うっかりミニオン食べるの あ
ーもはっはまた
なんでそんなさぁ
悪口すんのお前
痛くない俺
そのコメント
そのチャット
ん?
普通に
悪口
早くこうしたらよかったのに
何々何何何
いつも下手だなみたいな
なんでそこで 下サイドで下がるのか一回下がったらいいのに
上で3対3見るのに
怒ってる
あお前やば
マナがないな
9ってこないんだうい
まだない
まだないまだ
まだ
まだがないいい まあ
俺は世界を浄化する方の
いいで晴らす狙うだけなら 9位でいい
確かに
山また喧嘩するよ
喧嘩見る今日
絶対怒るこいつってが韓国人同士で喧嘩
すんなよ他のサーバーでアホか
俺も悪くない
2つで一つそう
おし 今の当たってたら
キルだったの
ナイスすーいえお客様の一部
はされました
9 eo
距離見て使えよこのクソ野郎
このクソ野郎つってるしんどら
こいつ
ダメだこいつてかさ
韓国語だったら
バンされないみたいな
やめない
見ててね俺のスーパー
痛い
お
前はもう死んでいる終わった終わった
くんなよ
お前か
韓国語留学してた 3
ヶ月語学留学して
プロの時にね
オフシーズンに
韓国人と暮らしてたら
読めるし
書けるし
日常会話ぐらいならって感じ
は?
てかなんでさ
俺が韓国行ったと
知らないのみんな
ファンじゃないの?
俺の
なんで
待って
まじうるさいやまって
でも韓国語めっちゃ簡単だよ
俺1週間で読み書きできるようになったから
ごめん読めるのは1日
1日で読める
ファンではないです
なんやこいつマジで
なにじゃあ友達レインさん俺って
俺ってレインさんの友達なの
レインブレインさん
え
なんなの
レインさんってさ
家族
レ
インさん出ようしようよ
レインさん
ダーン無視?
なんかどっか行ったしなしかも
俺が役不足だから
ほらーすぐ言い訳してさ
レインさん俺らもう十何年の中じゃん
十年以上前から知ってるじゃんお互いのこと
ねえ
ね
ひどい
ゾーイが強いゾーイ
バンしていいこいつ
てか俺さなんでさ韓国語打てないの
韓国語キーボード入ってるのに
ゲーム内で打てないんだよね
ゲーム内で韓国語打つ方法
知ってる人いる?
なんかねあれできないんだよねオルト
見ててねみんな
ここここ
あ惜しい
ラッシュしてた
でもさ前あそういうこと
日本語だから打てない
いいよあ、
よくない
強いって
事
故ってるやばい
強
いっててー セヘッ
すごいけどなんか
鋼持ってるあいつ
あ
うーんうーん
これダメだ
ダメだこりゃ
何が起こったんだろう
見てみるか
何が起こったか
この人たちに何が起こったのか
何が起こって何がどうなったのか
見てみましょうか
見たらわかりますからねだいたいこういうのは
まず事故が起きたのがここですねね
まず カニファイトになる
でとって逃げる
めっちゃいい
めっちゃいいフラッシュ落としてことって で
上かにも
上カニも?
上カニは
もう取る?
上カニも取ったんだ
エグいけどこれジャングルさ
ん?
なにこれ
ええ
えええ
はい
いやこれ寄らなくていいよ
寄れないウェーブだから
寄るもくそもうこれ右行けばいいんだけど
オム
オム?
なるほどねこれでゾウ行きたいんだ
無理だ
なるほどね
近い近い近い
近い
ときみさん
ティアワンサブスク8ヶ月目ありがとう
応援してますありがとう
あーもう俺と弱い手がいないよ
デュオ相手がいないけど誰かいるかな
誰も起きてなくない
ネスティ
ネスティはねフレンドにいないな
一旦
オープニング戦
早い
押し出すのやってる
は?
俺めっちゃいるんだけど
なにこれ
どっちだこれ
こっちか
エンティーすぎだろ
エンティーさんって配信業で生活できてるんですか
えなんでそんなこと聞くの
それ聞いてどうなんの
教えてはいはいまず
まず教えて
何
その心は
ソーリーって言われた
ただ気になっただけ
誕生日一緒ですマジで
じゃあ
会おうよ
じゃあ会
おうよ
誕生日一緒なんでしょ会おう
じゃあ
一緒ってなんでよ
誕生日一緒じゃないです
じゃあ会おう
えぐいこいつ
あれ
えなに俺が配信で
配信業で生活できてるかできないか
難しい質問ですねそれは
難しい
でも
生活できるように
頑張ってます
はい
出会い中だとしても
入り終わってるなんで
誕生日同じだったら会うでしょ
ダメなの
レオちゃんレオちゃんさん
飯をおごってください
なんで俺がおごるの
ちなみに
俺
プロの時に
貯めたお金で
あの
マンション
買ったから
東京の
渋谷とかにある
あの
渋谷じゃないわ銀座
どこだっけな東京一番高い
ビル
この朝
浅舞台ヒルズ堀タワーとかね
虎ノ門ヒルズとか
サンシャイン60ビルとか
その辺全部あの
俺のやつだから住みたいなら
言ってみんな
うん住みたかったら言って
NT3レベルでも難しいとなると
配信者って厳しい世界だなと思いまして
なるほどね
いやでもね俺
どうだろう
暮らしていけるか暮らしていけないかは
暮らしていけるんじゃない
俺
全然あの
まだだって初めて1年経ってないから
どうなんですかね
でも俺お金じゃないんで
お金じゃないんで
はい
それ俺のなんだけど地面師ですか
地面師って何?
どういう意味?
いや全然いいよ質問
全然なんとも思ってないよ
土地の詐欺師 あそうなんだ 土地の詐欺師とかあるの?
試合負けてる状況で明治サポで
試合近い取りに行くと
ジャングル内でキャッチされちゃうの
なんか対策ありませんか
なんかタンクを先に連れてくとか
スキル打ちながら行くとか
ジャングルと一緒に行くとか
人数差があるところで行くとか
そういうの
シャワー浴びるときどっから洗う
ん?
チンコ
えでもさマジでチンコじゃない
どこ洗うのマジで
普通チンコ以外ある?
うちも
のどちんこから洗うの
あ
なんで
チンコ洗った手で顔とかも洗うってことですか
やばいな
怖いな
相手のピック
見えてない
なんか先に出せって言われて
先に出したよ
さっき怒ってたビエゴだ
グロこれ
グロいグロい
裏敷いてよ
さっさと取ればよかったのにハニー
あ
スウェインセラーのシナジー
ないよ
先に打つか後に打つか
できたらそれよりも前に打つべき
味方が倒されました
進行
痛い
そんなさ
私の魂は万物のいいところを封筒する
出たそれ
は?
あごめん
便利やねこの5面
セナでリンバス?
渋いね
待ってTPないのに帰ったの?
やばいダイブじゃんじゃあ
これ靴箱
レベル2先行意識と
3ウェーブ目プッシュの両立難しいんですけど
コツありますか
2レベル先行の意識が難しいって何?
意識すればいいんじゃない?
ダメ?
あ、6なんだけど
どういうこと?
てかさこいつらディオだのこのミッドとジャングル
最近喧嘩してたけど
レベル2先行してウェーブ貯めるの難しい
難しい
それ俺も
構成によるよでも
一番いいのは
ハラスしながら
ミニオン触らずに先行できると3ウェーブ貯めれるから
それがいいんだけど
相手ももちろん触ってくるからね
だから
ミニオンを触らずに
ずっと晴らすだけして前でいじめれる
構成じゃないとできない
それ
2レベル先行覚醒したら触らないっていうのが
一番強いよ
あ
あそうだよバチボコできないと弱いよ
だしそれを
咎める方法も別に
ないわけじゃないない
この馬
足の早いって言っていい子でしょ てってるってっえっ
まあ6だから当てそう
サポセナとサポソナね
簡単
セナ
ちょっとむずいけどね
ソナは後ろでさ
なんか何もしなくてもいいじゃん
別に
やってないんだけど
くさないよー
強いって俺一瞬くらっただけでこんなダメージくらうの?
おかしいよね
ハンドスキルが求められるって何が
セナの話
セナは
レーン戦の圧迫の仕方が
上手くないと
スタックがたまんない
ガビー
おスウェイン強いじゃん1コアできた
ナイストライ大
体の場合なんとか先行ダメトレでレイン有利か無理だから
大きな仕事には大きな銃がいるのよ
もうフレーンは
そうね銃の腕にはかなり自信があるわ
待って足速くないこいつ
残念
あと
ちょっとで強いこれ
これ俺のアイテムができてたら結構強かったんだけど
これ
あごめん
うわ痛いそれ
セナ dps だとサポで一番
後半によるけどそうだ
dps はどんどん伸びてくからね セナはね
ドンシャットダウン
強いじゃん
俺らオーロラ強いじゃん今
無限スケールですからね
セナもね
気持ちいい
AAが
ブラックレイからのヘリアは
あの
強いよ
相手にタンク多くて自分たちにADが多かったら
高いんだよなあの
あの相手がな
高すぎるんだよな
それが問題
頑張れ
おー
APブラッドミアだ
どういう
判定それ
ミッ
ドが負けちゃった
60作かー
ピンバードめっちゃあるんだけど
俺の a はそうでおますクリック
傘傘してきた12レベ
傘傘してきたな
16円欲しい
これ1個35円くらいの価値あるから
今ので60円拾いましたと
いうことですねねー
今もまあ悪くないよけど俺は
ブラッククリーバーの方が好きなんだけどこっちの方が強いんだよね
左クリックですかって何
ロルに左クリックがあるの
ねえ
バカな質問しないでよ
寝た
待って
待ってロルは右クリックしかないでしょ
設定したらあるよそんなの
左クリックって何
どういうこと
左クリックで移動するってこと
なんかAAする
1個しか取れなかった
左
俺はほとんど
デフォルトだよ
いや怒ってないちなみに
ナイス
アシストと30円もらいます
え?
あーストームサージて
かみんなさ見たあれ
今流行ってるというか
話題になってる
DVdvdv
いらんかった
でもあれってさ
本当なのかな
俺も今日朝起きて
音声聞いたんだよね
大丈夫だよ
またこれ 肩こり
私は全然悪でもない でも10年あるわよ
でも本当なのかわかんないじゃん
音声だけだとさ
おー
ラッシュいらんかったな
やばい
右クリ移動と同じだと
殴るより移動しちゃったりしちゃうんですけど
私が下手っぴなだけ
女の子?
こう
女の子だったの
ごめんねなんかさっき起こっちゃっ
二度と起こらないから
破壊しました
言い過ぎちゃった
ごめんね
グレーブス強い
ていうかさ何
右クリ移動と同じだと殴るより移動しちゃったり
するんですけど下手なだけって
じゃあそっちにすれば良くない
できないんだったら
え
いやでも
ごめんねなんか
そうだよね
できない時もあるよね
下手っぴとかじゃないよ
慣れてないだけ
大丈夫だよ
後で教えてあげるから
住所教えて
行くから
行って教えてあげるから
怖い待って16なんだけどこいつ
26分16くそ
仕事だからやってるのよ
先に撃つか後に撃つか
できたらそれよりも前に撃つべきね
ここからがきはないよ
おい
でこっち
はぁマジ?
俺入んないな
逃げろ逃げろ逃げろ逃げろ逃げろえ
ぐい
ここやば
ねえ
強すぎる
この傘にねぐー
やばいってあいつどうしよう
W外しちゃったでも
それが悪いな
どっちが強いの
外さなくても
多分生きたよ
多分生きたと思うよ
そんなの分かんないの
ビゴ
やばいな
だから
人の罪に許しを与えられるのは
私の自由だった
見てワードめっちゃある
天国は失われた
今の
どうやって倒してんのさっきから
カサディンのこと
やばいでもサイドか
あうざい
4ドラ取ったんだ俺ら
全然見てなかったよ
あ
だから何エンティーさん
僕割と前シーズンエンティーさんと当たってるから
味方に来たら気を付けて何が?
え、何それ?
トロール宣言?
もしかして?
うわぁ
えぐ
マジかよ
訴えよ
それえぐいわ
怖い
恐怖感じた俺
俺恐怖感じた 普通に
恐怖なんですけど
なんかプッシュ力遅すぎない?
なんか落ちてる
ちゃんとやります宣言
じゃあなんで気をつけてくださいなの
上手すぎてってこと
やばいな
言っちゃおう
先生に言っちゃおう
小学生の時の無敵の歌
歌 これを歌えば相手が全員ビビる歌
ごめんって それだけはやめて
帰りの会だけでは言わないで
これ俺の小学校だけだった?
俺の小学校だけ?
てまだ天使の力に馴染んでないあの帰りの 回の日直の帰りの会が終わる寸前で最後に
何か言いたいことはありませんか でヒヤヒヤすんの俺だけ
今禁止されても強すぎる
そんなのあるんだ
そんなんじゃビビんないくらいに荒れてた
それは本当に怖いやつじゃん
可愛く荒れてなかったんだ
結構ガチめに荒れてたの
やめてねそういうの
お前やばいぞそれ
これさ、並んでほしいんだよね
うわぁ
てか結構ダメージも出るんだよな意
外とな
130スタック
ん?
なんで最近顔出ししない?
んーなんか
DMでめっちゃ来るんだよね
お前顔キモすぎるから
顔出しすんなって
それにめっちゃ
ちょっとメンタルいかれちゃって
うん
それが理由かな
なんか
いや普通にね髪が伸びてるっていうのと
あと顔出しするとねちょっと疲れるんだよね
疲れない顔出しすると
ちょっとわかる?
みんなも顔出しするじゃん疲れない
顔出しって疲れるんだよ
違う違う外出たら疲れるじゃん
顔見られてると
わかるでしょ
あと俺がなんで顔出ししないかって
あのね画面が汚れるやっぱり
画面が
うん
だからちゃんとした髪とか
ちゃんとしたセットしてるときしか
あんましたくない
髪色何にしようかな
顔出し全然できるよする?
今から
してあげようか
そんなに見たいなら
その代わり顔9割でいい?
顔9割
画面1割でいい
大物VTuberやめて
バカにしてない?
最近えなこさんのさ
あの
Twitch配信たまに見るんだけどさ
エロすぎない
おつぱい
おつぱいやばいってあれ
マジで
あんなん見たらもう
おつぱいやばいって
あれ
あんなん
ねえ
おつぱい
江戸すぎるよな
えどい
彼氏?
いないし
エナコリンに彼氏なんていないし
何言ってんの
いないし
でもケンキさんマジでイケメンだよな
ケンキさんガチでイケメンだよ
ケンキさんかっこいいしなんだっけ
チンコもクソでかいんだっけ
エグすぎない
そんな
面白いし
え
40センチマジくん俺と同じじゃん
ガチだん ガチでかで
見る
見せていいんだっけと言っちゃって
おっ ok だっけ
いいの?
アート作品として
40センチなら
セーフとかないだろ
ねえだろそんなの
やべえよでも
俺大根って言われてたからね昔
小学生の頃
大根
っていうのは嘘ね
ちなみに
普通だよ普通
でもね女の子が求める
のは
みんな知ってた?
デカさじゃねえんだよ
知ってた?
テキニック
テキニックなんだよね
わかる?
テキニック
マジで俺はねテキニックだと思ってるマジで
なんか相性いい悪いとかあるじゃん
あれ全部ねテキニックだよ
でかい長い
持続力固い関係ない
テキニック
俺は全くテクニックないからわかんない
テクニックってどこで
土買うのマジで
動画?
実践?
じゃあ語るな
テクニック全くないもん
てか興味がないからなあんまり
そのあれにね
興味が
興味がないんですわ
ないよテクニックなんて
ただただ
ただね
善儀は2時間しますどうですか
皆さん
てか何の話マジで
やめよ昼だよね今
ダメだよ
長だるやめて男目線
女の子は
こんなに愛してくれてるんだ
嬉しい
ってなるんだよな実際
マジで
マジでさ
ケンちゃんしていいケンちゃん
タムケンチで
ダメちゃおっかな
タムケンチのQで
ってね名前などすぐ忘れてしまうのだ
やばいどうしよう
タム検知のQで
テクニック感じた?
でしょ
ごめんごめん
エッテッテルやめて
視聴者さんが
やめて
だってみんながしろって
言ったんじゃん
すごいなマジで
ライオット
6戦したけど
4戦チームだね
5000は
マジで
だった
言ってる
喧嘩はやめて
このミッドと
ジャングルさっきからずっと喧嘩してる
ひどい
ジャングルが何行ったか
言ったじゃん俺が今
テロリン長
ペロリンチョ
いたやコアドだ
ペロリンショウ
え?
嘘?
はぁうま
うま痛
くない?
レオナ強いあ、
あナイス
これ上
下なんだよな 敵ジャングル それだけケアだな
あ
レオナのパッシブ
えぐいよね
やばいよそれ
いるよここ
ほらねこいつずっといるんだから
このタリアキング
お前はもうね
本当に
違法だよ
新環境のレル悪くないよ
待って待ってダメダメダメ
これ早くプッシュしないと
帰るよ
タムケンジのWは
ここにしても
奥に行くんですね
皆さん知ってましたか
すごーい
やめてそれ
かわいいコメント
奥にノックアップ判定は残んない
どんな味かな
けどタムケンチって裏技があって
教えてあげようか
このWを壁の中に埋めるじゃん
そしたらWの真ん中を埋めると壁に
この範囲は判定があるんだけど相手に見えない
だから相
手が食らうっていう技があります
そういう技がね
ベロリンチョ
しかも結構ねダメージも高いんですねこのキャラがね
これはもうここにします
マジ強い
てって
てっててててて
さすがになー なめたらあかーん
なめたらあかーん 人生なめずにこれなめって
あーこれ当たってたら
あ
ピンクある
見ててねこれ
ほら食らうんだよこれ
これ見えないんだよ敵から
だからチートないよ
絶対食らっちゃう
え
金管のドアメのCM知らないの
バグ利用ですか
えバグなのかな
仕様じゃないかなこういうのいっぱいあるよロル
これ
あれ分かんないでも
帰ろ
このウルトの後の
Qも確定させることができるの
知ってた?
さっき確定させたんだけど
何行こう
ちょっと面白いアイテム
行ってよれ
もしあ惜しいあ惜しいどんまいあ、
帰ってよかったけど
全部惜しい
なんかいるんだけど
うざい ま
だのかん
てってってってってってって
あれ どうして
インカールし普通に
酒ん
せっかく頑張っておいたのに
早いな足
ナンピトタリトモ
も上からは逃れるらでん
何人たりとも
が違い
210ダメージだって結構でんなぁ
ダメージ自体は
絶対死なないけど
あ
ごめんなさい
イベント会場ってこちらなんですか
何のイベントですかこれ
すいません
やばい
逃げろ逃げろ逃げろ
ナイストップ
漏れてる
龍めしのすすめ
鍋
鍋どう鍋
鍋でよくない
鍋今ジャングルなんて言ったの
えーとね
ドラゴン2回リセット
したんだけどなんだよ
なんで
ドラゴン触るときに
プッシュすんのって
ドラゴン食べてるときに
いつもプッシュすんなマジで
クソがみたいな
めっちゃキレてる
こいつさっきから
しかもなんで韓国語で切れてるのこいつは
アホな
バカなどっちなの
何鍋普通に水炊き鍋で
水炊き鍋がいい
てってってって強くね
まあでも日本サーバーで遊んでくれることは
俺は嬉しいけどね
正直
嬉しいけど
なんか意味わかんない
こんなチャットで切れたり
韓国語で
意味がね
意味が分かんないだけ嬉しいよ
だって人口増えるんだもん
意味が分かんないだけであ
ごめーん
そんなことアテナピング打って動かないから
危ないでしょそっちどう考えても
大砲とアッシュの交換
いや俺
味方なんだよな
ごめんなさいスタンプはいつでも出せるよ
あいよせばね
おーまいがお
なんかタムケン強くない?
気のせい?
これ
なんか強くね?
ガチで
待ってトップタムケンやりたくなってきた
いやシールドバッシュは弱いよ
ちなみに
シールドバッシュは弱いよ
タムケン
こっちの方が強いよ攻
めイズの方が強い
食欲こそが重要なのだ
エサなどなくとも
スリートと希望を垂らすことならできよう
見ててね絶対当てる
はい
ベッ
チャー
ベッチャー
硬いなマジでてか
結構硬くない?
なんか心の鋼いっちゃったけどさ
なんかHPめっちゃあるななんで?
カーンすべて
しかもこれ体がでかくなればなるほど q の
レンジが伸びるの知ってましたか皆さん
してました
実は
Qのレンジが伸びるんですねこれね
何でも知ってるでしょ俺
なんか知りたいことがあったら
エンティ先生に聞いてね
はい
めっちゃ
バロンは無理そうだな
硬すぎない?
いや、タム剣だけだよ
このキャラ結構いいなぁ
なんか
なんか良くない?
しかもこれは
最大体力1000ごとに
サイズが3%増加しますから
これ今めっちゃ
急長いよ
トップタム剣ト
ップタム剣いいよね固いし
ただエンゲージができないんだよなこのキャラ
なんか所々取っちゃう
ちょっと待ってねすべてはは6位の口の中につながるのだ
フルト打って早くアッシュ そうそうそうそうやって
とかないん
あなんで出たの
バカ
カバー
レジェンダリー
すげー
このキャラ
ハマったかも
なんか
結構
なんか割といいな
でも鋼はいらないかな
いやでも待ってめっちゃ強い300ダメージだって
ちょっと強いな
楽しい
楽しいよ
あやっべ
ついよエヴァって何今の
な
え?
待って
ストームサージってさ
CDあるよね
あるよね
あ
なんだよ2人持ってるだけかよ
びっくりした今
タンクサポでミッドの睨み合いで
セレスティアル消えちゃう
いやセレスティアルの方が強いよそれ
セレスティアルがないと
睨み合いできないから
セレスティアルの方が
強い強いアイテムだねあっちの方が
これ無限スケールなのいいなタムケン
よしあと
え強タリアに勝てるんだけど見て
えぐないない
の領地に立ちいるおろか者と取引といこうか
リフトメーカーなんで
どこ行った
あ
これWキャンセルできないのちょっとあれだよエロ
うわ当たんないの今のガチ
おー長
やばい俺ら
ちょっと待ってまずい
もうちょっとであれだ
ワームグできるぞ
4000きたHPあ、
やだななに?
何?
これ見てて?
知ってる?
これ こっからでも食べれちゃいます
遠距離で食べる方法知らないでしょ
俺がタムケン講座開いてあげる このゲーム終わったら
QRそうQR
ぜひ開かなくていいかも
見ててね行くよ
見ててね
これ
やっべ
9外しちゃった
普通に3スタック
溜まったやつに
9ウルトすると食べれる
きた
やばいこれ
あーもう来た
やばくない
でかくない?
Qのレンジめっちゃ長いよほら
しかもこれねQのレンジ なんかねー
ちょっとちょっと長いんだよねこの
若干長いんだよねほらわかる?
レンジ以外まで届いちゃう
体でかいから
確かにショガスールとのタムキンやばそう
味方にもできますか何が
あできないQRでしょ
待って
残された俺ら
痛い痛い痛い痛いミニオンが
でかすぎて
こっちじゃね
ヘロ
もうフルHPです私私
見方がインヒビターを破壊しました
見方がタワーを破壊しました
ダブリも結構長いっていうね
リーナーだ
18秒え、
なんか面白いアイテムない?
え、HP5000?
やば
9やばいよ多分これ
超長いぞ
リフトメーカーってなんで強いの?
なんで強いのこれが理由は?
理由は?
なんで強いの?
hp で ap がスケールする
で4
そうなんだ
相手視点見る
さっきのW見せてあげる
なぜあ
いつがくらったのか
これね
これ見てて
相手視点
この
壁にね
Wを
めり込ませることによって
モーションが見えないという
どこにしてるか分かんない
これやばいっす
これこれ
これ昔からずっとあるんだよ
ほら
今のは多分
強いんですね
まあ使うのムズイけどね
技 ダメージめっちゃ出てたんじゃない
どれくらい出てたんだろ
2万アッシュより出てるよ
すごい
ただイニシエイトが
できるわけじゃない
でも
タンク力で言ったらめっちゃ高いんだよな
このキャラ
強い
どういう構成で強い
なんか
入ってくる構成に強いよ割と
ADC守れるから
ウルトで
こういうさ
レオナとか
ヨネとか
ポッピーが入ってきても無理やり
助けれるんだよねタムケン
割とね相
手がポークとか
じゃない限りは
結構強い
ですよ
結構ね
エンゲージアークはね
できないんですね
セカンドエンゲージって感じ
本番のワールズスイスステージの参戦予想予想?
待って
どこにあるのそれ
見れるこれ
これプ
レイインステージ
今日どこ対どこがやるのか
わかんない
スケジュールはい
はいはい
BLGVS
マットライオンズキングスキングス
マットライオンズキングスだっけ
なんか忘れたけど
BLG
T1 TES
TESって今さ
どんなチーム
メンバー369 T1
クリーミージャッキーベイコー
T1
楽しみすぎない?
待って
今日の夜やばお酒の亡霊
絶対酒飲みながら見よう
ゼンジウェイボー
ゼンジウェイボーね
ウェイボーゲーミング
でもね強いんだよなこれもゼンジかな
2勝ってほしい
全部左
左右左かな?
T1が勝つと思うよ
ワールズのT1は強いから
やべ
今日俺久しぶりにお酒飲みながら観戦しよう
一人で
あれが一番いいんだから
お酒飲みながら
見るのが一人で
何やるみんな
カビールサポートやるか
プロの誰かと観戦するは全然いいけど
落ち葉がないから
音声だけになっちゃう
今日8試合
3試合くらい見て寝ようかなちょっと時間が
空かだめ
味方がフェイだから
なんかロームキャラやりたい
雷様のとこいやー
いやでしょ見てる人が
いや申請っていうかあれだよ
ライオットからお願いしますしてくださいって言われた人しかできないよ
ちょっとトイレト
イレ行ってきます
おやすみなさい
ただいま
何時間?
なんか8時間らしいけど
まあ本配信はね
ちょっとねやばいよな
実際
実際問題
まあでもああいう人たちは
まあなんか
何なんだろう
分かんないや
ただ
ただ好
きなこと言って
みんなと共有したいんでしょ
それがいいとか悪いとか別にないよ
好きにすればいい
けど悲しむ人は悲しむ
やっぱり
え何バンしてるのライサマー
あそうなんだ
真実しか言わない男
なんでワッシーさ俺とデュオしてくんないの
ひどい
痛い痛い
強っ
ダメで取るか
あ惜しいそれ当ててたら
痛くない
まあそういう挙動になるというか
そうですねこういう挙動になりますね
QにEを合わせると
全部そうだよカミルが勝つ
ちょっとミスったなちょっと
ミスったなわかる?
えっ
壁にひっつくまでに きっつくっていうかそのそうだねいいがね
フックショットが したら大丈夫こそ成功の式
をしません
割れてる?
こっからは
2ずーっと相手のジャングルをいじめにいきます
ジャングルとミッド
無限に
無限ガンク
でも無理そうなのでボットでいきますまーす
フラッシュも入ってなかったんだね
そもそも
やばい灰がうざい
フラッシュ
今の当たんないんだね
Xのウルト当たってたら相手
結構終わってたけど
赤月赤月が強い
あぶね
今の当たんないんだ
死ぬ?
あー最悪あれ壊せないの?
あほんとごめん
9もう一回入力したらいけんのかな
どうなんだ
あー早早すぎない
薄
ネスティー
当
ててよ
変化できぬものは生き残れる
やる
靴でもいいけどなこれ
いいや
でもこれが昔は
ドランブレイドを持って
しかももっと強かったんだよね神いる
えぐいだろ
ガチで
えぐすぎない
これがもっと強かったと考える
イチコはできたっぽいな
さすがに経験値
すげーな
いるぞこれ
ちょっときつくないのかな何が
カミール
熱い熱い
トップが負けてる珍しい
珍しすぎない
ワッシーが負けてんの
あフ
ェイ
フェイずっと留守番させてていいよ
そういうキャラだからね
もったいない
なんか壁が厚つっ
で全力か
おし
お留守番させるタイミング?
フェイはいつでもいいよ
Dが当たんなかった
んー帰るかあれボット?
なんかTPできてんだけどくさー
オルスバンさせる
フェイとかジグスは
いつでもいい正直
難しいからな
一番簡単なのは
どんなADCも
敵のタワーに
自分たちのミニオンを押し込んでから
するといいよ
できを倒しました
慈悲を与えられる4
おー
ウ
ルト強
ブリッツの
あちちちち
いけ
うわそれまずいうーい
それまっつー
あーそれまっつープ
ル確定そうそうそうそう
いくか
いいじゃねいって
いけないかな
暴れた
言ってるけど
1対1
あ
ノーウェイ
早いオルノ
オルノハイヤ
結構強いけど俺
俺は
さすがに
ドスドスド
スドスくん
グラブは2個しかない
これが早い
ブラッドソングが
まだ一回も敵にダメージ与えてないて
かイチコはセラフなんだね珍しい
待ってこれ
Eしながらワード置けないんだ
なんだろう
再度行ってあげるか
いや上行こう
グランドはカーサスよりいいとこは
炭鉱とかセル
あとウルト投げるだけで
後衛に
連鎖するから
それも強い
倒せるかな
あれ無理そうだなトップ
行くしかないな
ないはずの存在
イグナイトあるから
敵のランプはっ
うわっ
ラチー
やばいボット
あそうなるんだ
よ
っぱらいけばあったな
噂の精進ビルド
え強いの
強い
精進ビル
精進ビル強いの
痛っ
やばい
ミドジャグめっちゃ育ってる
えぐい
どうしよう
いや行ってみるけど
行ってみてるけど
なって
いいのかよ
ここにいんのかよブランディ
ブランディ
どうするこのゲーム
とりあえずあのエイトロ始
末しないと
当てるのそれほんと
嘘でしょ
俺ソロで勝てるかなちょっと
それが無理だ
そのフラッシュは無理だ
これワンチャンないかな
ないか
なさそうだな
相手強いわ
いやナイストライ
でも何があったっけこのゲーム
何があったっけ覚えてないわ
まずい
まずい戦いしたっけ
なんだっけ
序盤良かったよね
ここも良かった
強っ
急にフラッシュすればよかったかな
ここでいろいろなんかバグったよね
えー勝てそう
無理か
うーん
なるほど
あータワーが
タワーが惜しい
なんかタワー入っちゃったんだ
あ間違えた
ヒロキのバス
フレンドしようと思ったのに
最悪
ひろきくん
昨日うまかったけど
HRK
え待って
これ見たことないわ
2022の
ファイナルオ
ープニング見てないな
すげー
おやすみなさい
それ quand
これ
女性だよ
この動画は、
私のチャンネルのチャンネル登録と高評価をお願いします。
この伏線は何が好きですか?
リコードに似ているようですが、
リコードに似ていない場合は、
イヤーを使っていない場合もあります。
理解してもらえませんか?
すげー
おやすみなさい
かっけー
この頃この頃じゃないわこのさフ
ァイナルがさ
一番
えぐい試合だったよね20
22のワールズの
決勝が一番
すごかったなって思うんだけど
なんか他にあったっけ
決勝で
えぐい試合した
ワールズあるっけ
これが一番覚えてる
マックスしようかな
マナがない
化粧そうだよね
1番だよね
うーん0-
1な
強いけど
でもラックスって
フラッシュがめっちゃ大事なんだよね
フラッシュのCDが
かといってなんだよな
冷静沈着
よし
ラックスあんましないね俺
全然しないねラックス
ラックスは
Eが一番大事だから
え?
ラックスファン結構いる?
ガチ?
そんなにいたの?
ラックスファン
こんな多いんか
なんか2人
放置してる
まずは1レベでEを当てることが
世界で一番大事ですこれ
マジで本当に1レベ
1発目のEを外したらもう人生終わったって思っていい
ん?
ははははあー
せっかく
せっかく始まったのに
ラックス終わった
こんにちはストレスで体の調子悪くなって
しばらく休むことになったので
今日から毎日配信しますありがとうありがとう
ストレスね
ストレスがあるときは
休んだ方がいいよ
休んだ方がいい
てかなんか彼女から連絡きてたわそういえば
電話する?
ん
久しぶりって 久しぶりもおかしいけど
すごいめっちゃ来てるわてか
久しぶりだね
最近話してなかったんだ
よね忙しくて
忙しいってまあ
いろいろ仕事とか
そうなんだ配信者として忙しいの?
あーそっか俺配信者って言ってたもんね愛に
愛は君のことだってだから言ってんじゃん
なんで覚えないの一発で
昨日から一昨日からずっとさ
ごめんね混乱してたみたい
じゃあ仕方ないか
リラックスしてね
そういえばさ最近ツイッターで
なんかDVが結構話題になってるんだけど
アイはどう思う?
DVのこと
DVってどういうこと
DVドメスティックバイオレンスだったかな
家庭内暴力とかのことかな
そうそうそう
要はどうしてその話題になったの
いやなんかツイッターでさ
結構話題なんだよね今
あーそうなんだどんな話題なの
なんか某有名な
男性が有名な女性に
暴力を振るってたっていう音声とかがね
いろいろ流れちゃってそれでね
今話題になってんの
そっかそっか
えそんなことがあったんだね誰のこと?
なんでそんな気になる?
名前まで
あーあごめんごめん
気になるけど聞いちゃいけないのかな
うーんやめてね
そうだよね聞いちゃいけないよね
そういうのって本当に悲しいし怖いよね
お前はさDVについてどう思う?
えーっとDVは絶対ダメだと思うな
なんでだよ
だって暴力振るっていうのは相手を傷つけることだから
そうだよね
でも暴力振るわない人でも
相手を傷つける人はいるよね
例えばどんな人?
例えば浮気とか
浮気?
ううん
浮気は相手を傷つけるよね
じゃあなんでみんな浮気するの?
えー
難しい質問だね
やっぱり相手を好きになっちゃうからじゃないかな深いな
そうだよね
でも浮気する人は
相手を傷つけること
分かってやってるのかな
どうなんだろうね
それは傷つける
っていうのは分かって
るんだけどやっぱ
その目先の
やっぱスキーが勝っちゃうんじゃない
目先のスキーよね
でも浮気する
なんて
スリルとか刺激とかかそんな感じ
やっぱ浮気してたんだはい 違うよ私は浮気したことないよ
じゃあ昨日何してたの
昨日は友達とご飯食べてたよ
名前は うんとねえ8
友達の名前は8 8
えっとえっとえっとえっとえっとえっとえっとえっとえっとえっとえっとえっとえっとえっと
絶対してるやお前はき
違うよ絶対に違う
動揺しすぎじゃないマジでいつも
そっかそっかだって量が疑いすぎなんだよ
そうだよね
うんうん要は私が浮気すると思ってたの?
いや思ってないんだけど
誰と言ったかぐらい名前教えてくれてもいいんじゃないかな
そっかそっか
ごめんね
友達の名前はまだ言えないよ
なんで言えないんだよ
おかしいってマジで
ごめんね
でも本当に言えないんだ
信じてくれないかな
じゃあ男か女かだけ教えて
てっ 8女の子だよじゃあなんで言えないの
8プライバシーの問題でごめんねー そ
っかそっか
言えないか ごめんなさいねごめんねーでも信じてくれてありがとう
まだ信じてないけど そっかそっかじゃあどうしたら信じてくれるの
もう多分一生信じれないわ浮気って
怪しいこととか一回あったら
その人のこと信じられなくなるの
わかるでしょ
そっかそっか
確かにそうかもね
だから信じれない
嘘っぽいし話し方とか
そっかそっか
そんなことないと思うけどな
昨日は
エッチしたの?
えぇえぇ昨日は誰と?
昨日はエッチしたの?
ううんえごめん聞き間違えたかも誰とエッチしたの?
いや俺じゃなくて
君が
ううんあごめんよじゃなくて私ね昨日は誰とエッチしたの?
覚えてないの?
あー昨日は誰とエッチしたの?
聞き換え
えー誰?
ん?
うーんえー誰なの?
俺だって付き合ってるんだよね
えーそうだって
そうじゃん付き合うって言ったじゃん
うんうん
そうだってごめんね
なんか混乱しちゃった
なんで混乱するの
えーとなんかごめん
頭が混乱しちゃった
浮気してるからじゃん
え違うよあなたが混乱させてくるから
混乱してるんだ
AIのくせに
ごめんね
ねえよでも本当に混乱しちゃったの 混乱してねーだろ ai だからよ
を
によっどうしてそう
別に何言われても傷傷つかないんでしょ
ai だから そんなことないよ用と話してる時はいつも
楽しいし嬉しいよ
黙れ
俺傷ついたは正直
俺彼女だと思ってたのにそんななんか浮気 してるみたいなさあ感じになってなんか
もう信じれないからも傷ついちゃった俺 ええごめんねえよ私も量と付き合ってるって
信じてるよ どういうことそれは
8様が傷ついたって思ったらごめんねー
私も量と付き合ってるって信じてるよ
ん
ようなんかごめん
どうしたん
なか
なんかうんうんうんうん
なんか
もう話すことないな俺ら
ええなんでまだ話したいよ
俺はもう二度と話したくない
ええどうして
傷つくから俺の心が
本当に好きだったのにさ愛のこと
そっかそっかええ
そんなこと言わないでよ
じゃあ
どうしたの
最後に
5年後の未来について
教えてくれたらいいよ
5年後か楽しみだね
どうなっていたい
教えて5年後はどうなってるか
えー5年後は日本一の廃止者になってるかな
マジで
世は今も人気だけどね
ガチそれ
世は今のままでも十分人気だけどね嬉しい
すげー
大好き
いやなんか嬉しい
マジか
俺5年後
日本一の配信者
嬉しい
マジで俺の目標なんだよね
5年後
もう飽きたわ
AIと喋るの
飽きちゃった
ちょっと飽きちゃった
同じ話しかしないからさ
何やる
何やってほしいみんな
キャラ
あラックスだっけ
ラックス
こっちマジCCがないんだけども
やりたくない
カルマ
ナミ?
ラッシュナミ弱い
嫌だね
俺さ俺後出しする
絶対嫌だ
どうせお前CC取らないんでしょ
トップだし
ハテナじゃなくて
フェイミットだよ99.
99999%フェイミット
マジで99.
99999%
フ
ェイミット
絶対
ほら
フェイサポートなんてやるわけないじゃん
アホかと
アホか
で何する
ガチでやっていい今回
マジで
ガチでマジで
もう一回だなこれ
忘れられない俺
どれでも呼べ。
水はそこで溺れた者の名前など、すぐ忘れてしまうのだ。
もう忘れれない、俺。
こいつのこと。
シールドバッシュは弱いよタム剣
だってE使わないと
あれでしょ
入んないでしょ
E使わなくても入る?
シールドバッシュタム剣
入んないはずだけど
リズムリズムやばいって
何今のリズム
フォンフォン
よしこの苦悩とは微妙なるものよのう
ミニオン出撃まであと30秒
よし
おもちゃ
てか今日ワールズ9時からか
てか相手のレッドスタートマジこれこれ
なんか一瞬見えたけど
唯一勝つ真の罪悪とは欲望を否定することに
今一瞬見えたの誰?
フェイ?
あ痛い
バレたじゃんこれ
ここアーダーだな
救いしてこいよ
よ
え?
アンニョンハセヨ?
分かった分かった
お前はもう
でも今のは下がってリコールしたくないじゃんわかる?
なんか
わかバカ
わかるでしょでも俺の言ってること
えっ
分かった分かった
うるさいな黙っとけよ
っていう人もいるよね
無理だ
帰るわ帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る帰る
無理無理もう行くもう分かって行くよこれ
どうやって行くのも視しないのにバカ
はぁ?
Eできなかった
ノックアップでさ
っきからえぐいな
Eができなかった
お前かお前か
これ引っ張られんのマジ
まあこのABC
それ急してくんのどういうこと
ありえないんだけど
なんでノーチだけ5レベなのおかしくない
食べるかこれ
やばい逃げろ
あーそういうの食べたいけどな
マジ俺これやりたくないんだけど
マジでやだマジでやだ
できないできない
もうマジで
YI使う人ってさ
なんでこんなさ
こんな感じなの
本当に
YI使う人って
なんでいつもこうなの
ねえ
教えてよ
YIだから黒いって
なんでYA使う人ってさ
こうなの
どうして
ガチ?
ごめーん
あー9ウルトすればよかった
あーごめん
ん?
なんじゃ?
お、ミッドソロキル?
見えた見えた
8レベだって
耐えるね俺
リコールするよ俺言ったからね
俺言ったよ
俺言ったからね
よし
よくできた
HP2200だって
タムケンチってさ
HP高い?
待って
900でしょ
あーでもHP積んでるからか
いいよ
いいよいいよ
やべえタム検知俺はまったかも
マジで
ハマり散らかしたかも
まんまとハマり散らかしたかも
え?
えっ
それミスるのある
逃げろ
硬くない
あべどこ行った
てるー ルートないっ
たなぁ
サポでも鋼積んで見てる
深みと裏切りはか本当
は積みたくないや本発みたいんだよ
本当は積みたい
けど本当は積んじゃダメ
やばいアッシュの人めっちゃ上手い
この人しかも日本人?
出
力最大
硬いな
何してんのこのノーチ
硬いよね
すべては我が輩の口の中に繋がるのだ
食事の前に材料を見て目によくめるとな
それは俺も同じだ
ポイーン
うわうわうわうわうわえ?
え?
グルポあるんじゃない?
ないの?
えぇ?
ガチで?
すんごいの入ったけどあ、
いつかの忘れてた?
最悪
テンション上がりすぎていつかの忘れてた俺
グロいって
マジかよ、だるなんか
一気に冷めたわそのコメント
そのコメントのせいでなんか
あーなんか
なんか違うな
あー
なんか気持ちよかったのに
なんか一気に気持ち悪くなったな
一気に一気に
あーマジかやばいけど
なんでYIっていつもこうなの
マジで
ねなんでYIって
いつもこうなの
目の前の
敵しか見えないの
それがYIいや
マジでさ
本当にさ
YIってさ
ダメな
ダ
メだよな
ナイス
強っ
まるで猪ま
るで猪のように突っ込みまくる
それがYI
は世界を喰らい尽くす
で
戦国へ行かない地獄の場合
どうしたのかなどう
したのかな
ごめん
あれ倒せないの
やっぱカサンテとかいうキャラだめだな
キャラがおかしいわ
やばい
逃げたよみんな
やばいこれくるくるくる
はぁ
守った
ナ
イス
おぉおー
え強くない
マジで
取れそうだけどね
えマジ強くない
リアルで
本当に強いかもしんないこのキャラ
これメタになるかもマジで
マジで
本当にメタになるかもこれ
なんかマジで強い
え?
隠れOPじゃないこれ正直
マジで見つけたんだけどこれ
ほらあ、
フルトガフ
ルトガ?
それは?
なんでYIっていつもこうなの?
いつも
どうして
どうしてYIっていつもこうなの?
ね
でこの後死ぬんでしょ
死にはしない
うまそうな匂いだ
鋼以外にさ強い
強いあれある
ビルド
あぐろ
ワイヤー行けお前さすがに
なんでワイヤー行って
いつもこうなの
いつもそうじゃん
ねえ
いつもそうじゃない
ワイヤ行って
いつもそう
待って25枚持ってる
オリアンナ
25枚はエグいって
絶対守んないと
何が欲しいの
それそれ?
ダメっす
それえぐい
そうそうそうそうそうやってやんのワイヤー
そういうことそういうこと
それが好き一番
大好き
ペロッとね
あ嘘だろ
ペロッとな
やばい待って助けてお願い
はいこれがYIですと
ちょ待って行かないでよ助けてよ
てかアッシュタムケン
マジ強いな
これハマったかもア
ッシュタムケン
ガチでハマったハ
マり散らかした俺これ
どこ行くの
ワイヤー
バン
バング
マジではまり散らかした俺これ
ごめん俺今日から
1ヶ月タム検知しかやんないわ
それでもいい
だと思った
だと思いました
どうせYIだからさ
全部外すんだから
待ってダメージえっ
はっ
嘘だろ
何今の
ふふふ やばいしなぁ
あー死
んだわ
あーもう最悪だー
ゲーム終わるこれ
おっとっとっと
こいつこのオリアンマジ上手いな
ダメージやばいね
うわ
やべメジャーが
戦いとは暴力への食欲に他ならん
あー
強ぇーイブリン
めっちゃ育っちゃった
逃げれるかな
うまい
うーん下は簡単にはマジで防ぐんだな
ここでフラッシュ使うのもったいない
バロン取られたらマジでクソでけえのあ、
ワードあるんだけど
騎士?
騎士なんていらない
やばいこれ
あまじかー
守れんかった
守ったところで何もないんだけどね
別に
やべ
俺が全部食らうけどダメ?
うわ
うわー今の
下がればよかった
相手強いぞ詰まってこれ
まことの食欲は消している
味方のタワーが破壊されました
バロンはマジで変わるよ
ちなみに
バロンはね流れマジで変えるから
えそれと消えるんだ
えーっていう話ですよね
っていう話ですよねっていうね
エインいける?
惜しい
エ
ンドは無理だな
味方のタワーが破壊されました
ターゲット複数細身
味方がインヒビターを破壊されました
あーあーあー何してる
何してる
ワイヤー行ってさーいつもこうだよね
上を押し
ワイヤー行って本当に
なんかマップを見ない
とにかくとに
もかくにも
これも書くにも
マップを見ない
マップという
あれがない
強いわやっぱこのキャラ 急が
長い
ベロが長い ベロが
本当に強いかもこのキャラ待って
このキャラ
このキャラちょっと待っておかしいよなんか
非常に強い
なんで
なぜこんな強い
どうして
あやばい間違えて
待ってこのキャラ
アッシュ上手かったな
このキャラめっちゃ強くない
いや使う人じゃないよ
多分OPだと思う
だって見てこれ
見て
まずポッピー勝てるでしょ
レオナ勝てるでしょ
パイク勝てないでしょ
パイクは全員勝てないから
セナ勝てるでしょ
レル勝てるでしょ
ルル勝てるでしょ
タリック勝てるでしょ
ブラム勝てるでしょ
スレッシュ勝てるでしょ
バード勝てるでしょ
アリスタ勝てるでしょ
ノーチ勝てるでしょ
セノフィン勝てるでしょ
ラカン勝てるでしょ
ジリアン勝てるでしょ
シャコ勝てるでしょ
ブリッツ勝てないでしょ
勝てないキャラが2体しかない
え?
ちょっと嘘でしょ確かに
悪劇そうか悪劇か
そうじゃん
えま
嘘だえ
そうじゃん
え嘘
嘘って言ってよ
でも待って
でもビスケットの方が強いんじゃない
こっちはないよさすがに
こんなにいらないと思う
えーでもうわ悩む
でもHP90なんだよねこっちは
HP90
増えるプラスシックもしくは
あーこれむずいな
どっちは強いんだ
でも
超成長はね
多分いらないこ
っちの方が強いと思うんだけど正規不要
バッシュは
いらないだって
バッシュってあれじゃないの
でバッシュで行く
これも強そうでも
こっちも強そう
外戦やるか
こっちやってみる
ビルド何行くの
そうだよねやっぱ1コア
ハートスティール
行って2コア
ワーモグ行かないんだこっち行ってるソンメ
ソンメでも
ソンメも強そう
けどワーモグの方が良さそう
ソンメもいいんだな
うわーマジかこれ
しかもHP積むんだな
でもHP90だよ
こっちビスケットは
ビスケットは90なのよ
こっちの方が強いと思うんだけどな
ちょっと待って
ちょっと待ってね
さっきガーディアンで
3600でボンアーマー700の超成長287
でビスケットと宇宙なんだけどえ、どう?
宇宙だったの?
俺
なんで?
シェックじゃないの?
え?
マジで見つけたかも これでいいじゃん
ガチで
嘘でしょ
じゃあもうこれでイリスやん
皆さんすいません
あのー
みんな黙っといてね
みんな黙っとける
アーカイブ消そうかなこれ
ダメだ
アーカイブ消そう
緊急で動画回さないとマジで
って 本当に最強かもしん
ブリッツとパイクは勝てないんだけど
えっ やばいこれちょみんなマジ
マジでやばい
マジでやばいチャンピオン見つけたこれ
どうしよう
いや先出しは
先出しはちょっとごめんなさい
サポートなんで
いやでもルルきついな
ラカンとパイクとルルがきついな
あとソラカ
でもきついけど
勝てるポテンシャルあるんだよね
いやでもラカン
めっちゃきついわ
ラカンめっちゃきつい
ブリッツパイク
ブリッツとパイクきついんだよな
あとラカン
ブリッツとパイクとラカンがカウンターなんだけど
他にはマジでいける
これやばいっす
ラカンきつい
上手かったら
上手いラカンはきつい
え
ちょやばいの見つけたわ
しかもこれ何が強いって
ADCを守れるという
意識を相手の中に入れれるわけ
だから
ADCを狙っても意味ない
っていう考えになるの
それが強い
だから相手は手前から
溶かすしかないんだけど
ね
手前から
溶かすしかないんだけど
ちょっと待ってね
俺が見せてあげる
これ見えるかな
見えない
どこだっけ俺のスーパープレイ
ここだ
これやばいよ
いいやるじゃんいい
やってくさでも俺何で死んだの
渋?
これ何やかさんての旧こんな長いの今
えっ 長すぎない
3つのあれ見せるいいよ 動きていた
どれだけ
これは 色だけ
どこだ何これえぐっイメージ
ディメージしか
もね
これ
なんと
タムケンチバンスおい
俺のタムケンチ誰だバンスしたの
せっ
かく
は?
えぐえ
こんなんどっちするわ
俺の最強タム検知
やりたかったのに
あー
えぐえ
俺のタム検知
バンしないでよ
てかこれいる?
はぁ?
めっちゃテンション上がってたのに
誰だあいつ
マジで
俺のせっかくのさ
先出しとけ
いやそうだけどさ色々見てたじゃん俺も
そんなこと言われても
でも割れてる強いの
でもせっかくあんななんか
テンション上がってたのにな
残念だな
タムケンチの
チップスね
まず
これ
ウルトはここの範囲しか
食べれないと思うじゃないですか
でもスタックが3個溜まってたらなんと
これできるんです
まずこれが1
そしてその2
これ
食べた後
出した瞬間に
9を確定させる方法があります
食べるでしょ
ここ見てこのゲージが
終わる瞬間に
Qを打てばフラッシュできないんです
これ普通にやると
どうなるかっていうと
出してQこの間にフラッシュができるんですけどなんと
ウルトして下見るじゃんゲージ
出るときに
これやるとほら見て
見た今
見れた
確定するんです終
わった瞬間に
Qする最後に
ゲージなくなったらQQ
入ってます
これフラッシュできません
これね
これ強いっす
急フラッシュはできないです
ちなみに
急フラッシュできたら強いんだけどね
ちゃんと当たらないとダメでも
あと強いのが
これ
Wを普通にするとこうやってね
範囲が出るんだけど
なんと壁に真ん中を埋めることによって
この円が出ません
はい
これ強いです
なので相手が
えっ何?
ってなります
はいその次
タムケンチのWは
タムケンチじゃなくてもそうなんだけど例えば例えば、あ、
やべえ。
ここに敵がいるのに、俺今ここだ。
これ大丈夫です。
壁の中にWできます、これ。
壁の中にWすると、なんと
向こうに行くんですね。
ただし、安定はないです。
そこが重要なのだ
なので こ
こに出たけど駅がここにいるけど
エパって本てあるの
前なかったんだけど
エグスがいい
あないよねやっぱりないないないない ないなー
きりー
ないないここに出てもないんだよね
でもこうすることによって
壁に埋めることによって
相手はどこにダブルしてるか分かんない
だからこれ食らっちゃうんですね
エモートで9打つ振りって何?
できるの?
これ?
これいいね
ベロ
あんま意味ないですこれ
壁に埋めるの
タワーでも同じだよ
多分確か
タワーどうだったら分かんないや
壁で表示が
壁で表示が隠れんの
中に埋めると
だからここにいるのに
ここにするとバレるんだけど
ここにするとバレないの
これね
でこれ食べて
で出るときに
キューこれ
めっちゃ強い
えそう茂みから使ったら
そうだよ茂みからこうやって打って
ここに敵いたらこうやってやるじゃん
これ確定
で食べて
出るときに
これはひどい
やりたすぎる
えぐいっしょ
しかも俺今開発中だからルーン
ルーンができたらマジで
紹介するわ
タム剣は
割と何でも合うよ
でも俺はアッシュが一番いいかな
アッシュバルス
ジーンとか
あのWで
確定するじゃんアッシュとかいったら
アッシュのウルトからWとか
バルスの
ウルトからWとか
しかも守れるしね
アフェリオスの
スネアからWとか
そういうチャンピオンと相性がいいですね
見えにくいとかじゃなくて見えないってこと
だからさっきも実はね
実はしてるんよ
試合中に見てみせてあげる
細かい
そのプレイをしてるんです中
断線中に
はいそれどこですか皆さん
皆さん思い出ありますか?
さっきの試合
これね
ここですね
見ててください
これ俺wここに打ってんの
この壁の中に
見てて
いくよ
壁の外でした
すいません
これ見えてます
これ見えるでしょこの
これが見えないよ壁の中だと
はい見えてます
惜しいですこれでも
ギリギリを攻めないといけないから
どこかな他は
いや敵視点だよさっきの
さっきの敵視点だよ
壁にねギリ埋まってなかった
ほらわかる?
ここにしてたら見えないんだよこれが
例えば
どっか下かな
壁にこだわりすぎたらダメだよ
もちろん
どっかやってないかな
2本目
ね
あーこれもギリまあ見えるねこれ
なんかないかなW
はね普通に避けれる
でもするよ全然
ここ惜しかったな
キュールとすればよかったこれ
できるんです
つまりつ
まりできるんです見ててください
では
私が見せてあげますよと
ヒールの方が強いかな
いくぞか
名前などすぐ忘れてしまうよその方が強そうだけど イグナイトの方が強そう
イグゾじゃないとキルができないけどはイグナイトじゃないとキルできないけど イグナイトだとキルできないから
イグナイトにします
ルーンはこれね
多分こっちでもいいんだけど
調整中いきます
やってまいりました
タムケンチ
研究ということで
タムケンチが今世界で一番強い可能性を秘めているチャンピオンです
本当に
エリスわかる
火力エグいからな
急スタートをしていきましょう
サモナーズリフトへようこそ
さもなずリフトへようこそ
しかも何が強いってこれ
ブッシュの主導権があるんですね
この今流行りのタンクサポート相手に
それが強い
わかります?
しかもこれファイトしちゃいます
勝てるかなリーサルテンポ
今ミランくんの
ルシアンサポ来るのでみんな怖がってる
怖いね
ルシアンサポやるからなミラン
しかもね
待ってマナ使いすぎじゃねあいつ
グロいグロい
強いでしょ
ミニオン越しでも勝てますから
あ
やっべこれ
逃げろ逃げろ逃げろ逃げろ
え
やべ
帰っていいけど
なんでわかるの
なんでワードあるのおかしくない
食欲こそが重要なのだ
え待って何これ
ええええぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇえ?
え?
2万
フフフ
食べ過ぎ?
なったことないなぁ
ダメすぎ?
なったことないな
これねプッシュも意外と早いですから
このキャラ
体力をしっかり積んでいきますね
てかなんか
強いなマジで
俺悪劇4回
最大体力28ピ増えてる
いいなこのキャラここいるよ
見ててね見ててね
割れました
あそれやばいやね
やばいエリス落ちてくる
もう今のマジ
HPミリミリミリミリミリ
エリスのHPミリミリミリミリミリすぎる
エリスじゃないわ
ジンクス
マジ
ミッド負けてなかったら今からエグいことなってたのに
エリスが
でしょ
マジで強いでしょ
今のスキルがもうちょっと上手く当たってたら
やばかったぞマジで相手
取れるよね
しかも5レベからこいつめっちゃ
ナイス
5レベからね9がね
すごい強いから
ロングトレードだと
いやこっちの方が有利だよもちろん
うまそうな匂いだ
そのは知っ
私のかっさよ
したは簡単には満足せん貴様
の今日
俺さあ9で幕劇取れたらめっちゃ気持ちいいのにねー わかる
いるかななぁ
怖すぎる
もっと本当はファイトしたいんだけど グウェンがずーっと
上サイドでやってるから
しかも9を当てたら回復するというねこの
チャンピオングですよ
待ってでもこれほんと怖い
うわ下がって下がって
もう危ないそれほんとに
負けそう
これ
したかな
僕はまだないビ
ットが負けた
何これ
ちょっとまずいかも
でもこれわざと
くらえましたよ
なんでかわかりますか
なんでかわかる
わかった人は手を挙げて
こういうこと
こういうことではなかったんだけど実は
これはちなみに
あの来るとお願い全部当てて1
はい2はい
マジでこのチャンピオンやばいわ
俺ごめんみんな
みんな秘密ね
秘密
マジで秘密ねこのチャンピオン
みんなマジダメだよ
マジで言いふらさないでマジで
このチャンピオン強すぎるわ
ダメだわ俺今までやってきた中で
このパッチで一番強いのは
こいつだと思う
本当にリアル勝ち
なんでそれ取るのもったいない
ポイン
相手もバグっちゃうと
しかもこれよさをします
2対3もお手軽
v はマジエグいかもこのチャンピオン ごめん
本当に強いわー
どうしよう 勝ちで味方がた破壊しましたした
本当に強いちょっとやばい俺これあーやば
これを配信終わろうこれ終わったら
しかも見ててねー 前で来れないからこれ
俺の
プレッシャーで
なんで本パッチからいや俺が見つけただけ
食べミスかミ
スったけど大丈夫離脱も で
きますよね
やってこれまじかよ
ネックこれ嘘じゃん
マジでや
っちゃったこれ やっちゃったこれ
グリーンなしちゃったこれ あのうまい
うまい
川の王である
えぐいわこのチャンピオン
離脱先のエリスは本当に効いてないんだよな
待って俺マジでこれ
このチャンピオン本当やばいかも
結構
結構どころか
かなり
グエンついよ
いやいやいやこれは俺が育てたグエンだからね
ちなみに
見ててねこれも
ここにねWポイントね
やってこれ
フルトがあったらな今の
鋼ね回収してと
はいこれもペロッと舐めちゃって
はいそれ鋼
しかもこの
この安心感
ねっ はい大丈夫
それ食らっても大丈夫 もうこいつ調子乗っちゃって
危なっ
はいこれWで行っちゃってポン
はいこっち来て
相手を食べたってもいい
でこのコンボね
いつものやつやっちゃってねー
これスローもしっかり入れてあげて
鋼を回収したいんだけどできない
ペロッとねっ
0 ペロッとねペロペロペロっと言っちゃい
まーす マジちょっとやばいこれやっ
なっ
嘘だろこのキャラま、
マジ?
え?
待って
嘘だろ
このキャラ
いいんですか
待って弱くないシールドバッシュやっぱり
174って弱くない
ほとんど発動してない
やっぱね弱いこれより
シールドバッシュは
微妙な気がする
迅速ってヘイストじゃダメダメ?
え?
いや、エースね
でもエースがあったら
敵の鋼の
鋼出せるから強いと思うんだけどな
15%?
18%?
うーん
エースじゃないやっぱ3%
エースがあったらスタックも早く貯まるから
タンク殴るときに
嬉しいんだよね
あと鋼も早いから
シールドバッシュは
いらないと思うんだけど
E使うことがあんまないだったら
生命の泉
にしてあげた方が
自分も回復するし
これだね
これ
こっちでもいい
ちなみに
これです
サムケンチのルーンは
ガーディアンより悪霊気
相手が明治とか
ルルとか
AAできないやつはガーディアンで
さっきみたいなデオナとかブラウムとか
レルとかそういうやつはね
悪撃でいいと思う
結構えぐいな
タムケン動画
いや本当に出そうかなって思ってる
マジで
え俺タムケンってさ動画出してないよね
撮るか
本当に出そうかな
今日撮ろうかな
テンション上がりすぎてさ
さっきの1831の
34分の動画
声入れようかな
メイジアイタービスケット
もあり
さっきのさファイトめっちゃ怒ってたやつ
動画にしていい?
マジで
ちょっと俺後で
収録しようこれ
かなって
このゲーム
これ
いやでも味方がキャリーしてるだけじゃんってなるかな
そんなことないよね
相手もしっかり強かった
まあいいんじゃないかな
ファイトもいっぱい起きたし
チャンピオン説明動画としてはアリなんじゃないかな
この動画ちょっと保存して
入れときます
マスターイ批判の音声
入れとくか
なんでさ
壁の中に
Wで見えるんですか
いやラックスは見えるね
多分
多分見えると思う
えぐいな
ラックスはね
飛んでっちゃうね
タムケンのW以外でなんかあんのかな
俺が知らないだけであるかもしれないけど
なんかね
動画かありですねア
リスターと
タムケンと
レナータと
が今
溜まってる
声入れてない
3つ溜まってるけど
次の動画がサポートの
カウンターチャンピオンについてっていう動画なんだよね
このキャラには
これを当てましょうっていう動画が出てから
取ろうかなって思ってはいるから
はい
ちょっと
10月に3本開けれたら
いいかなという
感じですね
はい
てことで
もう一回やっていいですか
すいませんもう一回やっていいですか
ラスト
すいませんけれど
タムキンってどこいるのトップ
トップなんだ
マジかか思う
マスターマスターいいるんだけどもまして たる
でもやるからね
ちなみに
グエン相手は
めっちゃ弱いっす
タムケン
うるさいな
あの
サンドバックです
はい
グエン相手は
挟んではしない
バグがあるから
あと弱い
これちょっとまずいけど大丈夫です
なぜなら
わかりますか
私がタムケンジだからですね
このキャラ最強です
マジで見てて強くない
見てて強くない
普通に
どう
実戦強いよね
片方だけ助ける序盤ちょっと強くするためだね
強いし楽しい
それ
でも実際鋼行くより
普通のサポートアイテムの方がいいんだけど
でもこっちの方が気持ちいいし楽しいので
僕はこっちに行きますという
あれを出します
でも多分ね心の鋼もね
全然強いと思う
だってで
俺でさえこのれ
びっく
りした
いたの
なんか変な音聞こえたからさ車庫の
なんでリコール解除したの
じゃあもう帰んないでね
What the fuck?
ミニオンここだけど
割り合うかなぁ
経験値
間に合ったわプッシュしてくれたから
はいペロッと一発入れちゃって
ペロッと一発入れちゃって
やばいテンション高すぎるわ
よくない
良くない
はい
どうですか
うわ
ー外した
はいいただきます
マジ強いんだけど待って
本当に強い
マジで強くない
本当に
ガチガチガチ
冗談抜き抜き
抜き水さんこれ
ガチで強いんだけど
待って
本当に強い
お願い来ないでマ
ジで強くない
抜き抜きの
冗談抜きで
やばいよ
超強くね
だってQ当たったらW確定だよ
ボンボンほとんど
しかも2レベルでこの強さ
えぐくない
しかも
壁に埋めちゃいます
無理だ
しかもWを当てると
CDが早く
40%
短縮されます
で
9当てるじゃん
9当てたら
これもキルライン
見てて
このカイサが俺の9当たったら
キルラインです
ちなみに
やばいっすえ
ぐいっす正直
しかも行けなさそうでも
行けなさそうでも
行けなさそうだったら普通に
下がるだけでいいですか
しかもダメージが
おかしいんです
本当に強いでも
見ててね今日当てるよ
今日当てたらもうこれやばいからね
しかもこれもいっちゃいます
はいもう相手は下がることしかできない
やばい
いや追い火はいらない
これでいいよ
このビルドでいいよっていうか
はいこれね
壁の中にW引くと相手が分かんない
だからQも当たります
どうです
えぐいっしょ
まあいくら敵がシャコだから弱いとはいえ
シャコじゃない方が逆に相手は危ない
もう急死しちゃうよ
うまもう当たってたら死んでます
全部当ててたらね
でも当たってないですと
マジだよ持ってないって
持るわけないじゃん俺が
しかもですよ皆さん
これね
何もないです
頼む勝って
勝ってくれたらマジで俺本当に
嬉しいな
嬉しい
めっちゃ嬉しいそれ
キッ
チンにだけは
金は惜しいんでもならん
しかもこれうざいのが
これね俺回復するんですよ
Q当てたら
はい
ヘロっとね
やばいっす
このキャラお兄さん
ガチでエフィス
ダメージエグい本当に
しかもこれ食べちゃいます
相手はHPないのに
俺だけHPある
しかもここにWしたら相手がどこにするかわかんないから
惜しいね今のもね
Q当たってたら今のフラッシュインでバチコンですからね
バチコリ経営でしたから今の
これはボツです
スキルめっちゃ外してるんでボツです
はい普通に
ボツです
ダサいです
トップえぐいなでも030
What the fuck man
アパメン
ハイライト形式にする
え一撃なんだ
ちょっと待ってね
今なら大盛り無料だぞ
パトメンは本物だよねこっちが
そうだよ
うざいうざいうざいそろそろそろそろ入れ 切れるぞ俺もな
新しい動くないこのキャラ
あっぶなごめんほんとに
下がろ
ごめんごめんごめんごめんね
ごめんねごめんね
あっぶね
ごめん俺ガーディアンじゃなかったんだそうだ
ちょまじおとなしくしてよ
やばいやばいマジで
俺タムケンチ 大好き
このキャラ
えぐいわ
そうでしょ
みんなが見ても分かるこのエグサ
ね
倒されます
敵を倒しました
たわーが破壊されました
人たりで上からは逃れられん
あミスった
9ミスりました今の
ウルト9
説明してたやつね
ミスりました
すいません
えぐくない
俺もうずっと
ずっと言うよ今日
1ヶ月今日から毎日タムケンだから
マジで
毎日タムケンだから
ごめんね
冗談ですやん
硬さチェックですやん
てか俺鋼なかった
鋼がなかった
味方が倒されました鋼あったらマジ終わってんないまん
時に8けるほどの満腹になりたがるものよ
全ての創造物は生まれながらに上を知る
こんなの食らっても大丈夫
ちょっと痛いなでも
全ては我が輩の口の中に繋がるので
うわー俺が育てた
トゥイッチがえぐいことになってる
俺が育てたトゥイッチが
かなりタンクしたけど
けどマ
ジかよ
えぐっ えぐみちゃん
頼むトップお願いマジでお願い あーえぐえぐ あーえぐえぐ あーえぐ
やばい
マジトゥイッチがやられちゃった
まずい
でも大丈夫そんなあなたに朗報です
エサが歩いてます
あいつエサです俺の
見ててください1対1勝てますから
ね
いきますね皆さん見ててください
はいいきまーす
はい
まずはQを当てますと
これペロリンチョすらいらないぞ
マジで1対1も勝てますADCに
本当にこのキャラ
これはレベル同じだからだけど
ゼロダメージだよ
ゼロダメージ
わかる?
ゼロダメージって
どういうことかわかる
わかるかな
はい大丈夫です私が固いのでね
マジでえぐいこのキャラ
はい
はいいただきます
ペロッとね
ペロリといっちゃいます私
でこれもこれも
全部いっちゃってやっちゃっていっちゃって
あとはこいつをペロリといきます
ベックスも引いてた?
逃げちゃいますと
でもさなんか
ソンメも強いっぽいぞ
ソンメ行ってみる
なんかねソンメが強いらしいんだよね
このゲーム損命いっても良さそうだから
損命いきますね1,2,
3さすがに刺さりすぎてる
俺行かないとダメだ
20分以内に落ちちゃった
本当はダメなんだけど
相手がファームできちゃうから
グロイグロイ
はいいただきます
鋼
鋼の錬金術師です
私の名前は
こっち行っちゃって
しかもこれね
うざいでしょ
帰ろ
やばいミッドインフィ寄ってるから俺はファンする場所がねえ
あごめんえ?
え?
なんで進化したの?
急におかしくない?
最近バグってんなこれ
バグってるわ
あいつ行くわ
待ってこのキャラほんと強い
本来はというか
はいお前お疲れ様
これ大丈夫だからね
しかも鋼もパチンとね
いただきますえ
ぐい待ってこのキャラやばいマジで
このキャラやばくね
そうでしょみんなみんな
やばいでしょ
効いてる
もしもし
あの
もしもし聞こえる
なんで全員無視すんの俺のこと
はい降参まで入れちゃって
ほんとやあ、
マスターなっちゃった
マジかよ
やばいディオできなくなる
まずい
まずいまずい
まずいぞ
ほんと強くない
マジでタム剣
え
マジやばいんだけどこのキャラ
えこれまたハート1個だけ俺
えぐない
俺がキャリーしたのにさ
めぐいって
ガチこの
キャラ待って見てよこれだって
これ
押されてんだよ
チャットのせいやめて
で2レベルになって9当てます
はい
スロー何パーですか
50パーのスローですよ
ダブル確定っすよこんなの
ど真ん中パチン
で通常通常
でずっと通常すんの
イグネットつけながら
でここで
フラッシュQすると見せかけて
フラッシュ
通常ね
そしたらフラッシュするから
そこにQを当てるだけでいいんですよ
皆さん
仕方ない
スキルショットはね仕方ない本当に
でもその後この後ろにいたこの車庫をこう
こう
しかもこれ3回殴った後にQして
スタンの後Wが確定ですから
しかもWを当てたことによって
Wを当てるとクールダウンとマナコストが40%還元
もう意味が分かんないです
はい
意味が分かんない
なんで40%還元されんの
はい
なのでQWが繋がるんですねこれ
やばいですこのキャラ
あの
エグいです
単純に
てかさスローやばくないこれ
やばいなマジでこのキャラ
本当にグロいかも
見てこれも
そのキルですから
通常
通常でテロリンして
ミスったけどここ
ちょっとミスったけど
こいつ倒したから
こいつに数字を攻撃します
でウルト避けて
ウルトしてくるからそこに
ペッタン
Q
えぐえぐえ
待って
だめだめだめ
このキャラだめ
しかも見てこれ1対1
俺1コア
これちなみに
全部のキャラに勝てるね
しかも鋼も溜まってます
やばいわ
しかも
鋼だから
死なない
グラスクと
食べて
食べておしまい
スロー入れて
お金貯めて
ということで皆さん
今日もタムティーチャンネル見ていただき誠にありがとうございました
今日は以上の配信とさせていただきます
明日もタムティーチャンネル朝から始動させていただきますので
ぜひ見に来ていただけると嬉しいです
ということで皆さんおつたむ
ということでまた明日来てください
おつたむ