次の動画でお会いしましょう
おはよう
おじゃお
じゃんちょす
おじゃんちょすむらい
おはよう
今日もやりますよ
ごめん本当に今日もさ
起きるの遅かったみんな
2時に
2時前に寝て
8時に起きようって思って
8時に起きて2度寝して10時
オーマイガード
先に出さないとダメだもん
以下何時でも
あれ
うふふうーん
最近エンティさんの
アイバーレンガーの話しか聞かないんですが
大丈夫ですけどどういうこと
それどういうこと
それはどういうこと大丈夫ですかっていうのは
何を心配してる?
ランクで使ってもいいですか?
全然いいでしょう
強いよ
相棒
今から使おうかなって思って
アイバーン
アイバーンはね
普通に昨日やったんだけど
強いわ
OP
OPチャンピオン
こんにちはこんちゃー
どうも
OPじゃない?
単純に
っていう、1コアできたらもう最強強いし
ただルーンが迷うんだよな
次の動画でお会いしましょう
どうも
今ルル強いって聞くんですがどこが強いんですか
ルルは
全部強いよ
どこが強い
まず連戦強いでしょ
で
あの
今の
強いADCと
相性がいいでしょ
ジンはまあ微妙だけど
アッシュとかジンクスとか
そういうのと相性がいいってのと
なんかこのゲーム
一瞬で
キャリーが倒されちゃうことが
すごい多いじゃん
それがなくなるっていうね
プラス
手段戦もしっかり強い
ダビル的なことを
無効化もできるし
はいエンティサハロー
おいじゃ
q で味方の移動速度と攻撃速度を上昇させます
味方がフックに捕まったときは
まあ
それは連戦の話だよね
それはね
無理
なんだけど
状況によって
敵にWか味方にW
選べばいいよ
味方がフックされて
敵にWしに行くと自分まで倒されちゃう
みたいなことあるから
逃げれるなら
ADCにWとEして
敵にQして下がるし
戦えそうなら敵にWしに行くし
そいつが倒されそうで
ちょっとダメージ与えて帰ろうって思うなら
自分にWして
QEして帰ればいいし
発米です
この前ブランド並みに
怒られたんですが
何か対策ありますか
対策ですか
簡単ですよ
ちなみに
ごめんね声が浅だから
あの
ブッシュから圧力をかけれる
サポートじゃないと勝てない
ブランド並みには
俺のおすすめはね
パイクでしょ
ノーチでしょ
ブリッツでしょ
そして
スレッシュもいい
あとカルマ
チャンピオンでカウンターしないと
きついね
ブッシュから圧力かけれないと
プッシュもされちゃうし
一生チクチクされて育って
なんか集団戦えぐいことになっちゃうし
だから連戦でボコることが大切ですね
スキル避けることも大事ですねもちろん
ハロー
おじゃ
最近勝てるビジョンが見えなくてオフメタサポート
かっこエリスとか極めようとしてるんですが
さすがに
しまよってますかね
勝てるビジョンが
見えないってことなんですけども
なんでだろう
勝てないから
じゃあチャンピオン変えて
勝てるようにしようって
なんでエリス
オフメタで勝てるのって言われたらさ
相手がスキル知らないからとか
スキル多いし
火力も高いしっていうのが
あれになるじゃん
理由になるでしょ
そんな強くないわけね
別にエリスも
ちゃんと対策知ってる人が来たら
だから俺はそういうことを
勝てるビジョン見えないから
とりあえずオフメタやろうじゃなくて
まずは
連戦で
からもうボコボコにできるチャンピオンを
すべき
カウンターも取ってちゃんと
ね
あと
あの
勝てるビジョンが
見えないのであれば
僕の教科書動画見てくださいよ
絶対勝てるようになるから
多分
知らんけど
あとは自分が好きな
なんか強そうなチャンピオン
やって
動画見るとか
とりあえず連戦をボコすことが大事ですね
まあてことで私はアイバーンをやらせていただきますけれども
あれ見て学んだら勝率上がりました
おめでとうございます
あの動画見るだけで勝てるようになるのは人が素晴らしいよ
ちゃんとね
勉強できる人だね
すごいあんな長い時間
見れて
ちゃんと実践できて勝てるようになるっていうことは
素晴らしいです
毎日見なきゃやめて
全然頭に入ってないじゃん
ちゃんと一回見て
頭に入れてください
嬉しいけどね毎日見るの
全然頭入ってないねそれ
でもね2倍速1.5倍速で見るの
おすすめだよ
あれ配信中にやったんだけど
メモ帳に書き写しながらやってたから
結構喋るの遅かったから1.
52倍速で
あの見るのは
おすすめですね
プロレス配信って何
あとね今日夜の7時とか6時に
あれですね
あの
新しい動画出ます
今日出る動画は
なんだっけな
ADCと相性がいいサポート
強くておすすめのサポート
を全キャラ
紹介するっていうね
理由も含めてっていう動画をね
やっとできたみたいなので
すごい編集も凝ってて
素晴らしい永久保存版となっておりますので
皆さん
ぜひ上がったら
見ていただけると
旅行中の幸いに極まりないぞということでねはい、
番やっていきます
みんな
1日何時間寝てる
何時間寝てるじゃなくて
1日に
何時間寝ないと
その日眠くなったりしない
朝うわもうきつい
じゃなくて気
持ちいい
目もぱっちり
ぐらいのやつ
12やばすぎプ
ライベートの時間ほぼなし
6から8
4時間は4時間でいけるのやばくない
8だよね俺も8なんだよね
8なの
8なんのね
3はやばいだろ
めっちゃ羨ましいじゃん
量より質
大事
量より質ね
大事だね
平日ぱっちりは諦めてる
いやもう8でないとさもうなんか
起きれるんだけどその
あ
見て11時間も寝れないは7時間8時間 ぐらいで目覚めて8時間寝よ
で寝て起きて
いい朝だねってなる
6寝て勝手に目覚めて あの
いけるならめっちゃ羨ましいいなぁと思う
me
守りがあると心強い
僕は森の中で迷ったことはない
言葉には迷うけどね
あれっ
でででで
チェンチェン
やるやん
エリスへ
こんなんでダイブできるのエグすぎない
こんな無理やりダイブできるのやばくない
効果の長い眠剤飲んでて
12時間寝るようになった
眠剤飲むと眠いよね
でも日中眠くなんない
眠剤って知らないけど
なんか俺も
民罪じゃないけど
副作用で眠くなるやつ飲んで
寝ると日中も眠いみたいな
あるんだよ
フラッシュ
オーマイガー
大丈夫なウェーブだったけど
下ろす番できず
これ一発で取れるのかな
あ無理だ
それぞれの道をたたけました ウェーブすごいけど tpr から良かったねー
僕だよよっ
お前のおりの香りは素晴らしい
でっ
こっちゃによっへっへ
っへっへっへっへ
くさいうざすぎはろと
めぐいて
めぐいてて
かさ1コアず
ついってみるか
これもこれで強そうなんだよね
ブーツ
足早いから
危ないまた仮があるのは分かってるさ
いつもちょっと返してるだろう
気をつけて進もう
タンポポを踏まないように
痛そう
まさにヤブからヘビー
このブッシュがね
ミッドレーンを強くするから
見えてますよそれお兄さん
見えてますけど
それ見えるんですね
なんかいけそうじゃないそれ
はい
しかも取られた
行ってるけどフラッシュあるよね
スモルダーって本当に弱いよな
ジョパン
せめて125欲しいよね
スモちゃんじゃん
おじゃおじゃおじゃおじゃじゃん
スパイダーコイ
ええええええ
2ルール
ルール
俺のピンクなくなっている
強いなぁ相場はマジで
人店頭を無視
良くしてほしい強くないっ
ドラゴン40秒
ドラゴン欲しいよね
ドラゴンド
ラゴン
太陽と雨
魔法はそれで十分さ
よし消えろ
死神を見ると
ワクワクするんだ
んだ
だほどんだ1日になりそうだねー
逃げろ
なんか
なんか弱いのか
俺ら
まだか
やばいぞそれ
いるけど
もう一匹
惜しい
なんか弱いのか
アイバーンじゃなかったら勝った?
今の無理じゃない?
ない 相場のおかげみたいなところあったよ
相場じゃなかったらなぁやめて マジで
少しを連れてきてしまったよ 相番だからキル取れたから今の
見通りたいね
このヘラルドで
寝方ADCがうーん
ダイブされるなら
ボットにいないとダメだけど
ダイブされないならローブしてもいい
だいぶかな
うわー
頑張れ
無理か
いいよ400円違うよ
このキャラ強いんだって本当に
強いというか強くなりたいの
このキャラで
そうだいぶ見捨てるのはよくないよ
だいぶできないなら
ドームするべきなんだけど
それ以外はだめ
言葉には迷うけどねお!
フラッシュ
お!
ナイス間
違えた?
出ちゃった
おーナイス
エリス強くね今
マジで
エリスとかいうキャラクター
なんかめっちゃ強いんだけど
カミールサポにジャングルをトラッキングされる場合
ジャングル?
どうしようもない
それがカミールの強さだからな
マジでどうしようもない
ルーターさんプライムサブスク4ヶ月ありがとう
いいよんよ
エネケトン水4数字が通っているように 思える
ほら見てシールド量エグいっしょ
ここだったね
たーーーーー
味方が倒されました
サプライズ!
どうやら僕はドラゴンには疲れていないようだね
もう一回
もほほー
デイジー?
デイジーねなんか
なんかね
変な怒りよ
彼ら必要ないな別に
デイジーなんか柔らかいよね
思ったより
こうやってね
視界取りながら
行くんですわ
相手はバロンギブですか
リテムもやった気の
デイジーは
死なないことが一番大事だからね
でも操作がむずいんだよな
このデイジー
ここら辺にこう生やしといて
こういうところに置きながら
ここにスキルを落とせる
はい怖いからね
撃っちゃうよねそれね
怖いもんね
これですわ
はいはい
はいえぐい
痛い
はい
これの葉っぱ使って葉っぱ
ドラゴン欲しいね
シールド量今
263でしょ
これこれ4.
5秒に1回500シールドですからねこれ皆さん
550ぐらいか
エ
アリー入れたら
もっとなのかな800とかか
このムーンストーンで
800ですよ800
ここも繋げちゃって葉
っぱ繋げちゃってス
タックいくつよ
えっ?
あ、俺のデイジバカお
ほほほほー
あぶねーなんかめっちゃ食らってた俺
えぐいほど食らってたぞ
まあフラッシュあったから大丈夫だったけどねー
余裕で
そうだ
こういうところにね1個ね花を置いて帰るだけで
相手はめっちゃプレッシャーになるからねこれ
見ててこの花
花じゃない
さあ
これのせいで前出てこれないから
消えちゃった
これね自分が
なんか中にいないとダメなんだよ確か
ここの中の視界を取ってないと
消えちゃうんだよね
だからこの中にワード置くのが強い
こうやって
バ
ロン16秒
いけ
いい
痛ってリブ使っちゃって
いけ!
目ネック
バロンいけるかなー渋いぞー かなり渋いけどなーこれなー
かなり渋いけどなーこれなー
こういうところに置く
だけで
はいー
お疲れ様です
ふふふふ
強いシールド量やばいぞ今
バッティング
爆撃22回
こういう時に怪しながらも
これ今131になってんな
131っていうねマクロはね
本当に弱いですから
もうちょっと気をつけないといけないところではありますからね
草
草まみれで草
見ててねスーパーイン死するから
デイジーのHPすげー高いね
すげー
こんな高いんだデイジーって2レベルになるだけで
めっちゃ強いやん
レイジ動け
待って
売り屋がなんかしてるって
売り屋がサイドしてるんだけど
ブシ繋がってるとあそうだよ
視界つながるこれで
この中の視界も変えるようになる
つながる
強いんですよねこれね
そして最後はドーンコアでお締めなさい
ドーンコアでおしまいよ
どんこで
笑うマジで
結構早いんだね
森の友達
スマイト持ってたらどうなるの
めっちゃ強くない
相手のバフ奪えるけど
スマイトにしようかな
これから
で無理やり
手動拳取って食べに行く
はい
おお
しか
もここに
生やして
連絡キャリー
スマイト2人
いると12
00になるえ何がどういうこと
スマイト2個は大丈夫だよ
そのあれって事
待ってね あ
のジャングルアイテム買わなかったら大丈夫
だからこうして
アイバーンして
サポートアイテムで
アイバーンがさ
友達になったやつと契約したらどうなるの
これ
でこれ持つんや
そして
インベードして
行きまであったん ちょっと待てと
待てと
これ
ちょっと強くね
どうどう?
実際
実際どう?
これ
これどうです?
で、こうやって青バフ持った相番が連戦で
一緒にイーするのこうやって前で
待って前で
うえーいつって
これ
ちょマ
ジかこれ
えぐいぞ
いやでも警戒されてもいいんだよ
味方にトップサイドにインベードしてって
インベードさせるんよ
ブルーサイドだったらね
でレッドサイドだったら
逆にこうやって入って
1レベで
でまずここにワード置くやん
ポッて
であここにいる
ここで買ってる
ってなったら
あれ
いけないのこれ
なんでいけないの
えこの壁って超えれないのもしかして
え
あ超えれる
えなにこれ
どんな素敵な冒険が待っている近くないと 超えれないんだと楽しみだねぇ
でこれでくっ クルーでのことを覚えてこんにちは
あれはやっぱり君のせいだと思う a は向いてないということ
なんで超えるときとこれらずキャン
え?
どういうこと?
救急救急2回じゃないとダメなんだあ、
へーそうなんだ
救急じゃないとダメなんだこれ
へー
詳しいね
大丈夫?
なんか危ないことしてない?
西成ハッピーさん
マジであるじゃんでも
よし
スマイタイバーンやろ
スマイバーン
失敗したら
晒される
トロールだって
仕方ない練習してるんだからさ
でもブルーサイドで
相手のブルーに入れたらめっちゃ強くない
しかも何が強いって
相手がブルー触っててもチクチクチクチク攻撃して
相手が下がったらブルーを スマイルとしちゃえばいいんですよ
またヘックスで晒される
次の動画でお会いしましょう
ボット目線やろうとしていることがわからんかったら
ふざけているように見える
実際そうでもわかるでしょ
相手のバフを取りたいっていうのは
トップスマイトアイバーン
流行った時に消されたってどういうこと?
消されたっていうのは
っていうかね
ソロランクで
別に何のキャラクターやっても
何してもいいよ
別に
あのわざと
負けるようなことしない限りは
ソロランクってそういう場だからね
そもそも
だからよくいるじゃん
ノーマルで練習してから来いよとかいう人
よくよくはいないけど
まれにいるじゃん
あれってマジで
言ってることおかしいから
ちなみに
ランクって練習する場所だから
あらはい うん
じゃん中 i 1でトップスマートサーブああ なんでだろうねぇ
あったよね
なんか最近さロルで言うトロールっていう言葉が
ロルじゃなくても
ゲーム界でそうなんだけど
トロールっていうのが
なんか
フィーダーイコールトロールとかさ
ちょっとしたらトロールかも
こいつみたいな言い方されるじゃん
俺も使うんだけど
本来の意味と違うからね
トロールってなんか
なんだろうな
簡単に言ったら
嵐こいだよねそのゲームでうん
人から見たら嵐
にはなるよねその
なんていうんだろう
なんかなんか真面目にプレイしてんのに
例えば銃デスするってさ
まあ
トロールには見えるじゃん
トロールというか嵐というかさ
それがだからフィーダーって言うんだけど
本当のトロールの意味とは違う
まあ理的行為だよね
この話題燃えやすい?
燃えないよこんな話
大丈夫
エリスファンしようよ
強いから
そもそも俺のあれも別に燃えてないからね
何回も言ってるけど
どうしようアイバーンやっていい?
ちょっと待ってこれブルーサイドか
レッドサイドかうわー
レッドサイドちょっと微妙なんだよな
別に燃えてるわけじゃないし
俺がただフィードして
なんか言われたから
ネタで
謝罪しただけだから
燃えてはないんだよね
燃えてるように見えるのは
アンチというか
そういう物申したい系が
なんか言ってたから燃えてるように見えるだけで
全然普通だから
どんなスマイトアイバーって
どうなんだって感じするんだよな
ちょっと一人でやってみるか
ギリギリでスマイトに変えて
これ強いからだよ実際
試すべきだからね
ちなみに
スマイトTPで反対サイド取る
それもいい
けど反対サイドに来るか
いなかは相手次第だから
難しいよ
まずは ま
ずはね大事なのが
いい天気だ バレずに
相手のレッドか あ
れに入るんですよ
これが大事だから
まず バレないように
こここのバレないようにバレないようにこの7文字これ大事
スパイミッション始まりますこれ
まずは相手もこれスマイルとバレてたらちょっと
あれあれ?
エンティーさん俺フォート…
ギブって何?
俺相手の森パクってボット行く
1個パクってボット行く
見てて
エグいからこれ
エグいことするから
レンギブじゃないよ
結構強い
アイヴァン
見ててまずまずねまずねまずねまずね
ほら見てこれ
どう
どうよ
ねえ
やっべこれ
あー救急じゃなかったミスった
救急できなかったもう
なんでバレてんの
しかも俺行くの
おかしくない?
27秒になってここに信者はいるのやばくない?
俺バレてないのに
これ絶対見てない?
赤幕上げてて笑った
待って
なんでバレてんの俺の位置
ツイッター送りやめてマジで
本当にツイッター送りになるこれ
試してるだけだから
真面目な研究をトロールって言われるのは
本当に心外です私も
ほら見てこれ
わかるこれ
俺がレッドを取ったから相手8キャンプで
上来たらビーゴに
侵されてる
言い方悪かった
倒されてる
でしょ俺が相手のレッドバフを奪ったことによって
これ強い
しかもねこれね
これ見てて何が強いって
今スマイトでしょ
ね
これ走るでしょ
これですわ
敵を倒しました
まっ
すぐできたな
でもこれですわ
邪魔するんです
あ惜しい
エトラムさん
ティアマンサブスク8ヶ月ありがとう
でドラゴンやる
ね
ドラゴンやんない?
ドラゴンできるけどね俺ね
スマイルタイルしグラブ寄りたいマジで
でもこれ今寄ったら
本当にダイブされて終わるから
ダメ
なんでこれ当たられるの
お兄さん
相手のプッシュだけ
当たっちゃった
チクッといくよ
ドラゴントロール
おまえが
よし
これジャングルも取ってあげて
スマイトをミニオンで取ったら
リリック発動するよ
いや何
合法だからこれ
下がって
だってこれ入ってきて取られたらさ
損だよ1個わかる?
おいでで、これで
気をつけてねって言いながら、こっちも取りに行くわけですよ
え、
なんで森の友達できないの?
これえ、
これCDあるの?
なんで?
え、これってCDあるの?
何これ
マナ?
マナ不足だった?
マナがないからできなかったな今
それはまずいっすよ
やばい
ブーイングきてる
あそうなんだ
マナなんだこれ
いやいや俺ら全然勝てるよ
無理だ
置けない置けない
ナイスー
こっち行けるよ俺
あれ
猫を少し忘れてきて
しまったようだ
ねこう少し忘れてきてしまったようだ あれました
バレたら数回います
このプッシュ力ですよお兄さん
おいで
これですな
完璧に
混乱してるけど敵のこと
40人CS
サ
ポートでえぐい
サポート42CSエグいって
あー
殴れないんだよねそんなに
これ取らないと兄さん
ちょっとザヤミッドの方がいいなこれ
ここでフェイスチェックですよ
よし
でもリアルさ
これハマったらやばいな
結構
ハマったら結構やばいな
見て
はい逃げよう
あーやっぱりこれ
いやこれは俺のミス
あーごめん
ごめん
あまじかよこれ
いや相手ボット来ないんだこれで
やばいな
逆に
ほらボット来ないから
エコーが
え?
嘘だろ
いやADCが育つことはなくはないよ
育たないことはない
まだ勝てるってマジで
フィオラがめっちゃ強いじゃん今
俺のおかげで
どうしてすぐ
そういう
さあ
俺のおかげじゃんどう考えてもマジで
リアルね
やっべ
あー
マジかよ
これトップサイド行ったほうがいいな俺今から
リデンプションあるし
ヒオラ育ってるから
ロット行ってもなんもないな
トップ行こう
いや待て
まあちょっと待ってちょっと待って
いいじゃんそのファイト
リアルいいぞ
ガサガサするのが
こっちの視界を取った方がいいな
俺は
てこれ8レベなんだけど
待って
アイバーン7レベだよ
俺の方が勝ってるんだけど
これフィオラサイド行った方がいいね
ドラゴン4分
レルなのがきついんじゃないね
俺が1レベミスったのがてか俺がなんか 信者をに俺の市ばれてたのがやばいかつ
のが好きな普通に おかしい
ガチで
不自然
負の自然
でも相手もこうやって
捨ててくれるから
時間を
それ結構でかめだよ
スマイトモッドアイバーンがいる状況では自然?
いやそんなことないよ
俺が後で見せてあげる
なんで不自然って俺が思ったのか
じゃあ俺が
解説してあげる
1から100まで
俺足早いから
それまずい
頑張れ早足
これでボットに走りますと
まずいかな
あれがないんだよな
あー死んだ
死んじゃおかえさのオルト
レル強いな
ドラゴン欲しい
レルが俺についてきてる
やってるかな
ちょっと見るか
やってるけどこれできねえべ
やってこれ
止めた
止めはした
ちょっと早かったなリデンクショー
ストームサージ今強いよね
バフ来てから強いと思う
ドラゴンは無理そうだな
サンドラか
でもレベルは
勝ってるんだよね俺ら
言うて
言うての手で
お腹が空いたら
ティピコや
ばくね来る
うわー
今の倒せないんだ
惜しい
うわっ
こらえて
避けられた
このエコーの人上手いんだよなぁ
クジラ眠る街
マジでごめん
ごめんなさい
1レベなんでバレてたんだろう
1レベ俺マジでなんでバレてたのあれ
不可解すぎない
配信してるからだろ
配信もしたらダメじゃ
そんなんどうしようもないじゃん
俺どうしろって言うとじゃあ配
信していることが ロールだったもしかして
素晴らしい
いやいやいや
そんな俺に言われましても
ね
そんな
そんなゴースティングが悪いですやん
俺?
それって
俺ですか
そんなゴースティングする方が悪いのに
俺になっちゃう
お気持ちツイート来る
もしかして
ゴースティングが悪いのは当たり前だけど
される可能性があって
されたら不快になるのは味方4人なんですよ
いやごめん
それは俺は謝ることしかできないわ正直
いや間違ってないですごめんなさい
正論すぎてすごい
そんな俺どうしようもない
ましてガチでどうしようもないわそれはこれは
どうしようもないな
正論すぎる
でもなんでバレてたんだろうね
見に行くか
開け捨て入らずに警察に家に鍵かけてないのが悪いと怒られたことを思い出した そんなことあるんだ
あれかなぁ
予想してたのかなぁ
俺バレてないんだよね敵から
だからこれおかしいんだよ
だって
秒数がさ俺27秒に行こうとしてるんだよね
27秒にここに歩いてくるっていうことは
こいつは
なんか何が見えてたのか分かんないけど
めっちゃジャングルをロストする可能性があるにも関わらず
ここに来てる
やばい
俺がだってもしこっちにいたらさ
こいつジャングルめっちゃ損するよ
ブローってやる?
やろうとしたのある?
あ、まぁちょっとあるか
ちょっと早かったな俺もこれ
ミスったなぁ
若干早かったか
若干早かったかも
この後99もミスったんだよな
これで9できてたら
めっちゃアグロ取れてよかったんだけど
そのまま逃げれて
こっちまで来れたんだよね
99じゃなくて
9通常しちゃった
さっき練習したのに
普通に挟もうとしたらいいかもね
けど序盤かなり良かったけどね俺らね
このゲーム
この後ここで倒したじゃん
これだけでもう
めっちゃ有利だよ
この後がねちょっとミスったな俺また
これちょっとミスったな
これ行っちゃダメだった
もうちょっと早めに行くべきだった
これでかかった
でもウェーブは悪くないから
ここで
ダメトレされなかったら
据えるから良かったんだけど
でもこれ別に吸えるからそんな悪い交換ではない
このダメトレに
この後プッシュして
この技、カメルヨンに教えてもらったんだ
出ておいで
ん
えっ
たん この後も良くて
チームドラゴンを倒します
いやこれあれだな
スマイト持つなら
あのポーションじゃなくて
ピンクワード持って
ミッドの横に刺してあげた方が
強いかもね
そしたら
俺も1レベインベイド
できるしもっと簡単に
ワードがなくて
その後ミスったとしても大丈夫だから
指摘してないよ
ザヤはうまかった
赤鳥スタート
赤鳥
だと
ワードを置けないから
ワード置けないんだよね
だから相手が赤スタートだった場合
取り取れないから
そこがリスクになっちゃうから微妙かな
サポートが入ってくるなら
ボット側って読まれてるなら
アーバフ取りに行く
それはね遠すぎてダメだね
でもでもあの t
p 使うならいいんだけど tp
スマイトはさすがに
なんか青バフ取る
ためだけに tp スマイトするんだったら他の方が強いかな
この強みはボットに入ってこられたらやばいから相手のジャングルがボットスタートをせざるを得なくなるでしょ
で
相手のサポートも
怖いからボットに入れないわけ
最初入ってくるかもしれないから
だからそこを見るのに
使わせてもしいなかったら
俺は赤か
鳥を食べたら
相手は3キャンプしないといけないのに
3キャンプできないの
だから2キャンプになって
2レベルになってああいう感じで
俺らのジャングラーに襲われる
さっきみたいに でゲームが終わるっていうのが
スマイトアイバーの流れ なんだよね
いやジャングルアイテムスタートすると
ジャングルにあれが入るでしょペナルティが
多分
だから普通に強いんだよね
実際ハマれば
私ハマってたしね実際さっきの
ハマってたけど
あのー
俺が1レベでミスって
レルが2レベでミッドいったじゃん
それのミアピングできなかった
俺が悪い
あれで回避してたら
俺らのターンずっと続いてたからめっちゃ良かったんだけど
あとカニだね
あそこで結構やらかした
あれなかったらね
でもスマイトを持つことによって
あの
そのプレッシャーができるから
それが強いよね
相手がボットスタートしなきゃいけないっていうもう
それが強い
ダブルジャングルアイテム罰金ある?
罰金というか
ペナルティあるんじゃないの?
ないのかな?
あるからみんなやんないんだと思うけど
わかんないないのかな
ないかもしんないな
わかんねえや
どうなんだろう
あるよね
お疲れ様でした
を希望育ちジャングルアイテム育ち切った後だとペナンあじゃあ
40育ち切った後に変えは問題ないということをじゃあもう意味ないんですかやないね
入れるや見せてたりリアバンされたんだけど
俺サポートなの
そんなことある
何
しようかなジ
ンか
ジャンナ?
ジャンナトップの可能性出てきたなどうしよう
ジンでしょ
いや
いやー
ララやる?
誰かルルのささあ
ルーン考えてよ
マジで
水性も悪くないけどなんか
結構渋いよな
シールドバッシュはやったんだけど
めっちゃ弱かった
マジで
本当に弱かった
今何時12時半
いいね
今のさ
今の
ランクの
LPの上限なんか
バグってるじゃないけど
結構クソらしいけど
みんなもそんな感じ?
割ときつい
なんかもともと
ゴールドとかだったけど
シルバーとかからもう全然
ランク上がんないみたいな感じなの
どんな感じみんな
ルードのQは発動しない
スロー以上だね
スロー含まれない
そうだよねプラス50とかさ
プラス30はないよね
水星かこう
跳ねた
まだある
そうだよねやっぱあれだよね
なんかもう完全にリセットされた仕様
だから元々いたレートに戻るのが
めっちゃきついし
っていうの
が現状らしい
えぐい
なんでこうなったんだろうね
なんかランク上げるのが
きつすぎるわ今このゲーム
そうそうが倒されました
いや多分ねチャレンジャーだけじゃないんだ
よねでもチャレンジャーとかも な
んか上位体はね例えば
マジで相手に
なんか元チャレを2人とか引いた方が勝つみたいなのが多いけどけど l
pの上限は変わってない
変わらない どこのレートも
だから結構きつそうだなーって思う
なんか見えたな一瞬
ん?
なんか3レベなんだけど
あスキップしたのか
あ違うわ
インベイターンか
アッシュは強い
でも連戦指導権あるアッシュが強いから
この指導権ないアッシュは弱いんだよね
だからジンが強い
なんか今の
ボットは
あの手動拳ある方が強い
昨日12連敗した
レインさんじゃん
12連敗した
うわー
それは
てかレインさん昨日
なんか25時間ぐらいしてなかった
配信
俺なんかさ
まだ配信してんだって見たらさ
配信時間見たら1日と1時間みたいになってたんだけど
やばすぎるマジで
えぐいって
えぐいっす
24時間配信はえぐい
鬼だ
やっぱルルマジ強ぇなぁ
ルルが一番強くない?
みんな 結局
通常攻撃が強すぎるあ出た
照明化ビルドだ
あれ
照明ビルド来た
ナサス輝きのモート
午後済み
強いなあれ
チチン ポイッ
止めてあげるか
ここでしょウェーブあー
ちょっとマナが
ナッシングナッシングだな
マナがナッシングナッシングなんで
一回帰ります
火力もやばいし
連戦も強い待って
ナサス
4デスしてない?
あのナサス
ちょっと待って
ってねえ呼んですなさすまじ
呼んですなさすは聞いてない
じゃんなくるべ
それ気をつけて
間違えた あ
えっえっえっえっ
やめてこれ
これはくっついた方がいいねー
だボット
いく
おしおえあやおし
あすく最
悪な
バリアとフラッシュの使い方して
一番ないるやつ
絶対止めるから俺もえ、
止めないのこれ
どうしようかな
はぁ
うわーガチ
まあしゃあないわ今普通に
普通にしゃあなかったな
なあ
よっけオ
ーマイガード
クラッシュない?
うわっまっつーこれ
かなりまずいぞ
そっちじゃない
あーW出なかった
どっちフォーカスひどい
嘘でしょ
フォー
おーフォーカス
なんかサポートから
フォーカスしてたんだけど
キル持ったサイラスめっちゃ強いんだよな
えそっそ
これは俺じゃないあららら
ジンがかわいそうだ
もうファイトするしかないな俺ら
今からですよ
見ててね
まずはミッドで1キル
行ってるけど
ジャヌナが早い
行くしかないな
ナイスやばい逃げろ死
ぬかな
あなんか矢が飛んできた
なんか変な矢が飛んできたんだけど後ろ
えぐいな
に今のほんとに
今の何に
えぐいって
ぴしょん
いやまだ全然ある俺だ
いやけどちょっと 美瑛子金持ちすぎてんなこれ
まだまだえ?
え?
えっと
えっとああ、
え?
あー俺、
マジ
誰かDOIって探そうぜ
YuHee以外で
いないか
日本ってさマスター何人いるの?
うわめっちゃ少ないねー
こんな少ないんだ
大変だねしかも
こんなに勝って
こんなにやらないと
このまで戻せないんだね
大変だ
大変だ大
変だね
フィドルトップが強いらしいよ今
みんなフ
ィドルトップが強いらしいよ
バウスがヒドルトップやってる
トップレーンは、フィードしないようにはい、わかりました
ブラ
ックとピンク?
そう、どういう意味?
あなたの地域にいるかもしれない
フィドル相手にCCやっても
あんま関係ないかな
あ
ブランドジャングル今強いよね
めっちゃ強いと思う
ブラジャン
ブランドジャングル
プロキシーしてんなぁ
この
このケイルやばいけどめ
っちゃ育つケイルだけど
ダメージ1-
0のフィドルが
ヒールに
ヒール力やばいなこれ撃とう
でもこれマリングできたら確かに強そう
これも取ってくる?
うん。
ヴィンツは攻める。
トップはどう?
今はバットに戻ってくる。
ダメだ。
これも取ってくる。
KDロールとのゲームは一度も負けない。
そう。
実際にそう。
一度も負けない。
トップタワーも取ってくる。
全てのゲームが取れるかわからないけどね
ここでTPしてるの?
誰だ?
ビエゴ
ここで
フラッシュできたよマ
ミリオが逃げるか?
上から押されてるんだけど
そうだね
ユニは狙いに来ない
フィドルいいね
ミリオミ
リオはドレイクを狙っているどうやって
やるの?
何故か戦ってる
ここに行くかレ
ンがローリングしてるかも
でも俺これわかる?
このゲーム絶対負けるわ
ケイルが16になって負けるわ
レイン ケイル ケイル
ケイル 死んだ
うん
おほっ ケイル 気をつけろ 今から
これを 打ってないと 勝てない
あれ 勝てるの
誰か 追いかけて 追いかけて
私の追いかけて 追いかけて
勝つんかよ
てかさNAの海外の人たちマジで
めっちゃ煽るよな
試合終わった後
イージーとか
これってさ
どうなんだろう
チャットやぐいよね
あんま良くないよね
良くない良くないよねどうなんだなんだ
めっちゃ煽るよねあ、
待ってあ、
嘘
俺これブランドやりたかったんだけど
微妙そう
アムムフ
ェイ
まずいか
格ゲーだと終わったりする
これねー
こんなにADいるならブランドやっていいか
あれ
でもどうして
ブランドの
ティアがまた上がってるんだろう
これはなぜ
お疲れ様でした
どっちも積んだこれ
さすがにごめん何もない
これ今めっちゃきつい
もしかしてブランド回るの
APヘカリム?
APレートないでしょ
あるの?
ん?
ナイスすぎないこれ
えぐいんですけど
エンピーヘガリーも弱いでしょ
リーシュしてジャックスさん
今一人で回れるか不安です
リーシュしてくれるよね
だって俺が
俺がいたから敵のこと倒せたまであるから
本当にしてくれるの
そんな優しいことある
もういいよもういいよ
もういいよ
ねえ
これは無理だ
終わった
終わった?
ちょっと早く行ってほしかったなぁでも
俺下で借りたかったんだけどな
終わったけど
いや取れなかったぁ
スマイルド押したんだけど取れなかったよ
ガチで終わった
人生
レッド入ってきたガチ終わるわ
焼き尽くしてくれる
これ入ってくるんだ
きつすぎない?
ブランド今
そんなもんか
こんなもん
こんなもんですかと
ミスった
強っ
待ってね
もっといこう
いい
どういうこと
帰ろう
下だあいつ
トーチと仮面どっちが強いんだろう 強いっていうか行くんだろう
さすがに仮面か
ミッ
ドは鬼勝ってるね
ミッドカバーしてあげないと
まずい
これはトップ行きたいんだけど
返されそうなんだよね
バレたかな
あ待ってミスったフラッシュなかった俺
最悪
フラッシュあると思ったら
フラッシュQフラッシュ
しようと思ったら
あやばいいたんだけどここえぐい
やめて
襲わないで俺のこと
いないよね
やってるぞ絶対これ
よし
まずい
助けて
届くんかよ
おーナイス
うまい
あー
ガチ惜しいじゃん
でも
無理そう
そう
フラッシュうまかったね
ボット強くない?
なんで?
はぁやべ、
早かった
どーん
行ってまーす
おいっすブルーまで取っちゃって
それやりすぎかも
からのガンキングガンキング
なんかここやってない?
こいつこいつこっちこっち
え?
嘘でしょ?
マジ?
せっかく助けてあげたのに
ぐわー
こっち欲しかったな
19秒
待って
マジかこいつサンダードスカイかよ
ドスカイマー
これこれこれこれこれこれこれ
ガチでお前は
ううううううう
えははははああああああ
まあでも
美味しい
のか
5個取ったから
ボットめっちゃ折れるし
めっちゃいいぞ
健康にいい薬さん
ティアワンサブスク3ヶ月目ありがとう
味方が倒されました
OK
あー早かった スキル打つ
いけるかな
ボット折れるぞでも
ボットは折れますと
一回行こう
やべ俺のやつ全部取られてる
やりよったな
やばい外しちゃった
これね、
届かないんだよね俺
アムロ行きます
よし
いい
帰ろ
俺クソ
クソ金ある
やばい
でこれは
下から行きますか
下から行って
え俺ダブルキルした今今?
ガチ?
だからこんなお金あるの?
ちょっと早いけどね
ちょっ
くら早かったけどね
強くないこのキャラマジで
マジで強くない
でもスローがあります
めっちゃ燃やせるなガチで
超燃えるな
めっちゃ燃やせる
しかもゾーニャ行ったら
相手のことを
いなせます強くない
強いよね
みんな
今俺がジャングルをおすすめするんだったら
ブランドを
おすすめする
しかもオブジェも速いっていう 最高のキャラクター
EのCD長すぎるな
仮面初手これ
トップやばい?
もしかして
シャットダウン?
んま
全部取られてんな俺の
俺の上の
うーん わくねぇ
はい
あー 全部取られたけど まぁいいよ
えっ?
俺のレッド誰が食べた?
あれ?
あ まだ湧かない?
結構エグいけど俺
あららら
惜しい
ウルトないよそいつ
とっ
ここやばいけど
うまい
大丈夫じゃねっ
全部じゃない
味方が倒されます
ちょっとまずいか
GGやめて
まだだから
全然勝てるから
勝ってるからむしろ
ちょっと待ってそれ
あ待ってそれミッドも
ドラゴン食べよう
ドラ行きましょうサンドラサンドラ
サンドラサンドラ
おいヘクステクルフィお前行き過ぎ
こういうのとか
多分大丈夫じゃね?
あ!
ゾーイグが出なかった
ゾーイグじゃない
ゾーニャ
ニャーゾが
ニャーゾ出なかった
ゾーニャ出てたらなフラッシュまで出ても
パチコーン!なってたけどお、
偽物かよいや、
ゼトダメージ
いいねー
バロンいける?
もしかして
バロンでもいいな
俺らめっちゃ早いからいや、
バロンいこういや、
バロンいこう
俺はバロン
俺はバロン派
100%キャン
いやもう言い上げした方がいいな
はっはっは
わかったえ、
俺ブルーあるよ
燃えてしまった
焼き尽くしてくれる
ちょっとターン考えよう
ゆっくりゆっくり
次のウェーブだね次のウェーブこれこれこれこれこれこれ
これでいくよ
こっちこっち
あぶむちゃん
いい今今今行っていいよ
うぇっ
味方頼もしい
これが強いんだけどな
強いよダメージ
いいよ適当にウルト撃っちゃって
トップしてもいいねちょっと
俺
今いくつ溜まってんの魂16
強っやろうぜ
あ
いいよいいよ
進軍しちゃって
てーシャットダウン
よし一回解散
や
ばい助けてママ
ママ
いいよでも俺の
引っ張り力
あないんだ
あ
仮面ジャングル用にナーフ来る
えそうなの
えいつ次のパッチ
次パ
次パですか
えちょっとそれのURLある
惜しいな見たい
でも実際ね仮面
仮面系のジャングル強いよ
URL大丈夫Twitterか
まあ大丈夫消
されちゃうかもしれないけど
読める俺は
んこの体は狩りをする前に
燃えてしまう
発表されてるんだお
前はもう死んでいる
アター
スロー
マジでこのキャラ強ぇな
マジでブランドおすすめ
おありがとう
これこれダメージ一番出てるぞ多分
見たい?
ヨネがバフ嘘だろ
ジジ
ダメージ一番出てるからね見ててね
えぐい出てるから
ん
んん
バグてる
具体的な数値は書いてない?
マジか
まだ書いてないんだ
なるほどね
ちょっと見ていくかじゃあ
8 アフェ
バフ
ケイトパフ
好奇バフ
いい新バフすんの
パンでも
でもリベンシビアトリン
ザヤ
ヤスオヨネ
油カタブラこれコグコグだよコ
グコグ
ヨネバフどういうことガチで
マジで
バフア
ニビアソルカ
ミール
ムンデア
ジン
ジンナフいいね
ジンは
今マジで強すぎる
キャラが
モルデアポッピーもいいね
シバナシ
ンジド
スカスカスカーナ
スカーナも
ナフ必要
スウェイン
タリウ
ディ
タリックナーフって何
かわいすぎない
なんでそんな強くないぞ
トレンドに神色あるんだけど
アムムム変更
今ヨネヤスを
クリティカル積まない方が強いあそうなんだ
ニンバスがバフ?
え?
これ?
今強いのに
アイテムア
ーマーアイテマイゼーション
グラスプ
ライアンダリーのジャングル
ストームサージ
システム
アイテムが変わる
アムムって昔サポートにいた気がする
いやサポートで使えるんだけど
なんかそんな強くはない
全然使えるよ
トレンドのカミール何これ
なんでカミールがトレンドなの
カミールの回復力バカすぎ
カミール回復力やば
めっちゃ回復してる
ナーフしようカミール
マジか
ラムチニーラ頑張るってさ
え?
そうなんの?
絶対やめた方がいいけどな
ニーラはね
やめた方がいいっていうか
やめさせるつもりもないんだけど
好きなの頑張ればいいんだけど
ニーラはね
本当に
サポートに理解力がないとめっちゃきついんだよね
サポートが他のレーン行くと
ニーナの強みってなくなるんだよね
そうレベル先行とか
まあでもいいんじゃないなんか
ペチペチやって楽しいし
育つと楽しいけど
でもあのキャラ育ってもな
なんか
CCとかあったら
なんもできないんだよな
けどいいねいろんなキャラ触るのはいいことだよ
うん
ニーラって何が強いのっていう人が結構多いと思う
なんか経験値が
そのソロレーナーと同じっていうのが
強いんだけど
そもそもニーラって
ラストヒット取らないと
経験値がもらえないんだよね
その追加分の
だからレリックを使うタイミングも重要だし
連戦の主導権を取るのもすごい大事だから
ビエゴって集団戦において味方タンクより後から戦う?
いや
ビエゴは
とりあえず手前から落とす
のが
大事だよ
で変身する
1人をいかに早くバーストするかが
鍵だね
ビエゴは
じゃないと弱い
パッシブがそういうパッシブだから
倒した敵を奪うっていう
てか俺さ
アッシュサポートしたいんだよね
これね俺今ね
はぁ?
はい
どっちですか
TFADC
良かったけどね
キャナンAD聞き忘れてますよ
いや 足サポート強いからね
音楽
ん
でも後衛狙うときもあるよ
もちろん
後衛というかその
ワンコンするのが大事だから
ジャングルだって
何する
何してほしいジャングル
なんかえぐいのある
カーサスやる?
久しぶりに
ドカンと一発
ドカイチやる?
怖がらなくていいな
アイバンみたい
アイバンはねジャングルやったことないんだけど
だから
でもやってもいい正直
構成次第でも
ビエゴは
Eを使いながら
視界を有利にして
視界有利なところに
相手が視界取りに来たところを
キャッチするっていうイメージだ
スカーナー
先出しスカーナー
渋いんだよな
えバンされてる
やばジャングルバン
嘘だろ
ほぼバンじゃん
ブレイブス…
どうかな
ガチエググレイブスやっていい?
これ
ちょっとトイレ行ってきます
おやすみなさい
ただいまただいま
おかえりがないな
なん
でおかえりって
って言ってくんないの
普通に
なんかもうあれだよね
ただいまって言ってお帰りって言ってくんない人って
なんか
優しさが足らないよねなんか
ほんとに
彼氏彼女好きな
愛人が愛人って言うとちょっとあれだ
好きな人が帰ってきた時に
お帰りって言わないその
心
厳しいって
539おかえりコメント
何539って
話題ぶった切りすいません
ウディアジャングルの対策を教えてください
レイトゲーム
序盤のフルキャンプを邪魔しに行くか
もしくは
4レベルはファイトしない
あの
あいつってね
序盤意外ときついよ
フルキャンプしないときついから
フルキャンプしてあげるのがいいんだけど
フロントがいない?
いやでも俺ブレイブスやりたいな気分が
エグ火力で
バチンいきたいんだよね
ウディアフルクリアしないと
弱いのはね
ウディアって
スキルの取り方が特殊なのね
私1周目って3キャンプ
まできついの
だからインベードしたり
した方がいいんだけど
それができないなら
お互いフルキャンプしてカニ食べて
ガンクも別に強いわけじゃないから
序盤ファイト避けて
相手と逆側でずっとプレイして
て レイトゲームいけば勝てますよっていう
そういうキャラです
腕やにこれだし時計
何
マジリリアとかでいいんちゃう
リアル
ウィアってそんな強いチャンピオンじゃないよ
キンドとかリダリービエゴリリア
その辺でいいんじゃない
タリアもいいしね
あとはもう混ぜて
ベルベスで思いっきり
バチバチに入るか
バチバチに
バチバチにね
サモナーズリフトへようこそ
行きますそれ
ファーストストライクフィオラ
嘘だろ
マジで
来てよ
やだやだって言ってるけど来てよ
やだやだじゃないの
来ないと
ひどい
あっぶねー
マジ取られてたら人生バッチリいってたなこれ
ガチ危ねーで、
ブレイブス強くね?
こんな強いんだ
まだ3キャンプでしょ
今から入ってくるなこれ
やべ
やることないぞ
えぐいけど
エッグチーズバーガーだけど
エッグチーズバーガーですけど
はぁ?
俺のレッド取るな
これエグチーズバーが入りましたけど私
ていうか
もうエグいっすよ
もうもうもうあーあーあー
やっぱこれ
これやっぱこれこれ
エッ
グチーズバーガーって何ですか
エッグチーズバーガーはエッグチーズバーガーですよ
エクチーズバーガーはエクチーズバーガーでしょ
何と言われましても
これ今からバチバチに襲いにかかるから
やばいよ火力見る
はい
レンガアイバーンどうですか
レンガアイバーンは強いよ
なんじゃお前おい
いただきますすいません
いただきます
これいきます
やられたらやり返す
500億倍返しだ
ランパイジ
エッグチーズバーガーですけど
完璧に
これもう
ダブルトリプルエッグチーズバーガーだわ
はいトリプルチーズバーガー入ります
トリプルクワトロチーズボトルバーガー
ん
無理やな
やっべあ
やっか
く
ぐふ
うそ
だろく
バスガス爆発だ
バスガスバイド
バスガス爆発だこれ
ブスバスガイドガスバスガイド
バスバス
エグ?
うわぁ9当たらんかった
なんかレベル差えぐいけど俺
やばい2ヒットるわ今
でも大丈夫
そんなあなたにおすすめアイテム
ゴッドガンク
そんなあなたにボットガンか
俺もレンズで
そんなあなたにおすすめは
ドカンと一発
お見舞いださ
お見舞いされてないトップ
大丈夫そう
コレクターじゃ
なくてどっちがいいかな
コレクターの方が強い?
やられたらやり返す
1億万倍返し
まだないけどこいつ
まだないのに来ちゃってどうすんのよ
ベイビー
あぶねあぶね
ヘラルドないねんけどになりそうだな
ちょ待ってエース遅っマジで
見た今
何してんのそれはもうえ?
ミニオンが歩いてきちゃって
帰りますと
ミニオンが歩いてきちゃってね
本当に
ピンク買えなかった
相番サポみたいだったね
バカにしないで相番サポと
強いから
火力やばいぞ
見せちゃいけない
あれやっぱりやっぱり
グレーブスクソ強い
ナイス
物理防御いるこれ
いらなくない
モタリマいるこれ何行く
待ってクリティカル行くんですよ25%
何がいい
オポでよくね
純粋にIEマジ
IEだって50%だよ
クリティカル
待って
ラレケズ過ぎた
ドラゴンなんていらない俺らは
これ取ってから
2秒
これ取れるかな
やりすぎ次?
よし、やりすぎだ
帰ろ
アイイイ行く?
アイイイ弱くない?
マジでえ、
なにこれ
なんで普通のブルーなのこれ
え?
20分なのに?
え、なんで?
え?
えっ?
どういうこと?
バグ?
放置しすぎたらダメなの?
いや、20分前に湧いてても大丈夫だよ
ん?
放置しすぎじゃダメなんだ
そんなのあったんだ
初めて知ったんだけど
いや普通には戻らないんだけど多分
3体目とか2体目だったらダメなのかな
わかんない俺もバグだと思うけど
え何なんだろう
左スイーター
グランド強ぇじゃん
わお
えバグだよね
放置しすぎたら進化しないってどういうこと?
絶対嘘だ
味方がタワーを破壊しました
味方が倒されました
力尽きました
サモナーが体調が違う
違う20分以降に湧かないは関係ない
20分以下に湧いてても20分になったら進化する
じゃあちょっと待ってね見るわ
魂強かった?
序盤強かったなでも
進化してないですか?
これ見るよね
だってさ
これで
本当のシフトOってやりづらすぎるか
これでしょで10分経過させるでしょ
で
狩るじゃん
で次湧くでしょ
これで進化しなかったらおかしい
で16分くらいに湧くでしょ
するじゃん
バグじゃん
やっぱり
バグですやん
初めて見た
20分超えて普通のバフなの
なんかねあのスカトル
カニは進化しないんよ
なんでこれ進化してないのいつ
から湧いてた
これ4体目3体目でしょ今湧くの
今から湧いて
カニは20分
20分以降に湧かないとダメ
これ今湧いてるでしょ
相手のカニは19分10秒だから進化しないの当たり前なんだよね
でもこっちのカニは20分超えて
超えてバロン狩るじゃん俺ら
でも進化してないのなにこれ
しかも形だけじゃなくてみんなに入らないんだけど
俺しか入らないんだけど
しかも俺取ったのに
ここにブルーがなくない?
へー
こんなバグがあるんですね
バグですね
バグですよ
完璧な
でもどうやって起こるんだろうねこのバグ
早っ
どっちペナルティ中なので遊びに来ました
どっちペナルティ中じゃなかったら来てくんないの
赤だったら致命的だよね
前パッチの時点からあったんだな
音声ミュートしてありがとう
何やるみんな
ルシアンサポートか
実際やってみたいんだよねちょっとなんか
あ待って
まだ解説動画作ってない
チャンピオン
カルマ作ってないっけ
カルマって俺作ってないよね
確かにそろそろ解説動画
やんないとね
カルマ作ってないからカルマ
作りますか
カルマはね今ね
強いからね
どっち行こうかな
なんかカルマおすすめするんだったら
エンチャンターより
こっちの方
おすすめするんだよね
マリグマ
リグナンスの方おすすめしたいから
マリグナンスでいい
ソロ級で勝てるルーンと
どうビルドで解説するか
声は後撮りなんですけど
声は後撮りなので
真面目にプレイして
やりますか
でも今日ね、あの、上がるよ、
動画ちなみに
あー
せっかくエズカルマなのに
でもね解説動画はちょっとごめんだけど
あと今日の動画ともう一本上がった後に上げたいから
そんな急ぎでもないんだよね
ルシアンはダブル上げだね
AP
最近やたらサポMFっていう
化け物増えてるど
っちしてください
お願いします
昔はアッシュバルスといった
WADC構成がメタでしたけど
最近見なくなったのは
ナーフされたからだね
ナーフされたから
サポートアイテムも変わったし
いろいろなアフを受けました
セナ今どうですか
セナは
悪くないよ
相手がエンチャンターとか
レーン戦長くできるチャンピオンで
死ななかったらめっちゃ強い
サブレーンをサブに入れててで、
セナしか使えない。
大丈夫です。
1つのキャラを
極めると勝手に勝てるようになります。
このゲーム。
マジで。
ランクで勝ちたいなら強いチャンピオン1つを選んでそいつを擦りましょう。
で、自分の目標のラインに立てたら他のチャンピオン練習してみるとか。
するといいですよ
次の動画でお会いしましょうん
セナサポ来たらドッジしてるセナサポは来たら ドッジしなくていいよ
なんか連戦を長く続けて半々ファームするだけで
セナス勝手に育つから相手より
セナスアップ来たら半々ファームしようっていうのをね
頭の中に入れて
マジで半々すれば強い
対面ADCに1キル入れるやつ多すぎる
じゃあ仕方ない
じゃあ
パイクパイクの新しいスキン欲しいんだけど
パイクやりたくなってきた急に
パイクやろうよ
パイクやろう
45分で100スタックはやばい
あれ?
あったー
えー赤いいね
いいじゃん俺こういうさなんか昔ゲームのなんか
MMOみたいな
見た目のやつめっちゃ好きなんだけど
なんか古いさこういうのでなんかこう 500500ダメージ500ダメージみたいななんかわかる
ハイノキシいいよかっこいいよこれ
なかなかスキンかっこいいよリコールも かっこいいしおすすめ
一気にキモい
本当だ1,2,3,
49パックだね
俺と同じだ
9パック
色はどれがいい
赤が一番いいよね
パイクっぽくて
うわでも結構いい色ばっかりだなぁ
でも赤が一番いいかな
ポピーエース ポピーエース ポピーエース
パイクきつくないですか
いやパイクはねタンクサポートに勝てるよ
ミニ次に、
パイクが勝てないの?
サポートはいない
パイクが勝てないのはレイトゲーム
ただそれだけ
中盤以降
レイトゲームはマジ勝てない
このファイクめっちゃいいな
なんかかっけえ
かっこよくない
ちょっと急な
おーめっちゃいい
めっちゃいい
かわいいなにこれ
なんか犬みたい
ちょっとダサい
おお広いこれ待って
ペイトウィンだこれ
でかいわこの
でかい判定がえ、
ワードあるんだけどえ、
なんで?
じゃあ
タゲ来ないの?
これおかしくない?
このスキン強
なんか
Qがでかいわ
これは何?
これで2レベだけどね
シェイクシ
ェイク早
2分
10秒ガンク
そこなんてどこにもありゃしねえ
あっこいつやばくない?
なんでしよ
お前いい当たってたら
おほほほほー
あ
やべえあ、
え、え、え、え、
ええ嘘だろ
やばいうるさい俺黙れ
集中しろえ、
マジ今の
ごめーん
いやほんとごめん
うそ
ポッピーダメージやっぱ
やっぱ好き
やっぱ好きないはい
ねあの際をどうすん
待ってそれ付き合ったらダメだけど
このコピさすがにさ
さすがに1000超えてるお前
それも1000超えてる
ここはダウンの
1000超えですよ
いるよ
これいけないかな
分レベで
無理だな
OK
帰ってくるかなそろそろ
頼む来んな来んな
上だ
これ上行くマジ
謝っとこう
シャットダウン
なんかゲームがすごいね
いいじゃん
どこだどこだどこだ
どこだどこどこ
どこどこどこ
なにこれ
今の倒せないか
フラッシュしてたぞ
ゲームやばいけどこれさ
スモルダーのスタックやばいんだけど
67なんだけど
7分で
やばすぎる
7分67?
嘘でしょ
世界最強記録
最高記録
更新してない?
レバル
早足なんでこれか
ええ
弱いオンレベやべぇ
くそ
wwww
4レベ対7レベダメかぁ
さすがに
やばい
んー
20分225
それは普通だね割と
プロシーンでしょ
は世界にをしていきを倒しましたああ
あってのやめてねー
う
ふーん
キュアル
シャコ強いよね
シ
ャコは割と強いAD
シャコ
ちょっと俺経験値なさすぎるわ一旦
経験値が
車庫サポートたまーにやるね
お前スモルダーで15って言ってどうすんだよ
そんな
そんな強い
嘘じゃん
2発で
やられた
溶けた
あらららら
受騒のというか時だった
おほー
でかー
ちょっと待ってね
今行くからね
今行ってるからね
ちょっと待ってね
タワー下でイモってくれたら
嬉しかったな
イモレズか
そうアイオニア安いから
アイオニア行こうって
やばい
本物マジ
どっちだ本物
お前か
本当に分かんない
CD
ダウン
CDダウンだった
CDダウンっていうの?
クールダウンダウン
ノイスをほほほほほほ
ここほほほんはいひーはいす
ればこれ
ある
さっきいくつよ150でしょ
お前それで諦めんな
頑張れ
あれ
本物え
なん
で降参するの
お前絶対スモルダだろ
スモルダめっちゃ育ってんのに
ココさんやめて
スモルダで15っていう人本当に
怖いよ
俺
30でしょスモルダは
30FFでしょ
このゲームやばーい
なにこれ
どっちが本物か
死なない?
うわ燃えないの今
え本物なのあれあ違うわ
偽物だよね
ね さすがに
はいボットがいじめられている 俺らの
ティアまた使ってた なんか変なの使ってたよねー
俺を見えたそう
帰る
帰りたくねぇ
あと50円でできるの
ん
ああ
殺すたびにでかくなるあの叫びん
ねえ
やばーいマジで
怒るよ本当にそんなプレイしたら俺
そろそろ
そろそろ怒るよ
うん
スモちゃんスタックいくつよ
190でしょ
超順調
オッケーオッケーうっ
うっ重っ何このスロー
うわーマジ
届くないね今の
届くんだうわー最悪やもう
やつか今の
ガチかガチか
当てないとブリンクできない
やってもいいねそれ
はぁ?
お前嘘やろこの
やっぱいいけどこれ
これやば
なんでバレたの俺ら
何でバレた
TPか
あピンクにTPしたから
からほどなる
こいつ絶対倒すそれがいい お前
味方のタワーが破壊されました
敵のキリングスプリー
9外した
でも今からだよ俺ら
だってスモルダ225来た
スモルダ225
来たー
よしこれで味方の
四季を取り戻す俺は
9外してなかったら倒したよ9
外したから負けただけであってで
わかる
はいお前
強すぎる
あかーんこれ
9撃った9撃った
9撃ったら
上に避けられた
だから負けたよ
そこに来た
持っていた ほら
ほら見てみんなスモールが見てみんな
可愛くない
見て ほらほらほらほらほらほらほらほら2-
うぇーいえ、
ぬぬどこ行った?
こいつやばい
早すぎるEが
うおぉなになに
いい
ましてて お
いお前それ壊すなバカ
牛ダブル使ったぞ
こちら
あーヌヌが
AFKしてるまだ勝てるのに
ヌヌ
We can win
Never give up
ん
あれ あ
節足切れたってよし
みんな
エブリはん
三民
ディフェンス 前
ぬぬ lp ゲットこう
ちょっと英語下手すぎんか
でもこれが一番
伝わる
逃げろ
頼む
これ守ったら俺ら
すごいことなるぞ
守った
でっか
バロンギブしよう
終わったナ
イス
いいよ
マジであるこれ
LPディフェンスしてあげて
ノイズLPディフェンス
ナイスLPディフェンス
これ盛り上がってんの俺だけ
いやえっとね
AFKが長かったら
あのこ
いつが帰ってこなかったら
LP減衰が入る
多分ね俺の感覚だと
5分とか
耐えたら
あれになるね
ヌヌいたらでもワンチャン勝ったんだけどな
こいつやばいダメージ
うわ
逃げて
だいたい勝てるけどね本当にね
いいじゃんからの
見ててね入るから
LP減衰入るから見てて
絶対入るから
ほら一人いないもん
ね
えっなにこれプラス10 lp ああそういうことか
こうなるんです
ポッピー強いよねマジで
ポピオ
てか暇なんだけど
利用しない?
今無理ポー
メンゴ
古いな
ポッピーってなんで最近強い
ナーフないから
ポッピーは
なんか強い昔から別に強かったけど
今はポッピーが
ダメージもやばいし
タンクもまあできるし
序盤から強いしポ
ッピーに対して強い
キャラがあんまいない
っていうのはあるね
ゼロステイクか
利用しない
俺がゼロスト俺
がゼロストを守る
それが使命
それが俺の使命
よし相番やろ
ごめんごめん嘘嘘冗談ね
ジョークですやん
さすがに
冗談ですやん
いやでもアイバーン普通に強いよ
アイバーンサポどう思う?
ゼロちゃんは
アイバーンサポ好き?
ゼロちゃんやめよ
これちょっとふざけてるみたいなのか
ゼロスとアイバーンサポ好き?
これで嫌いだったらやんないし
好きならやる
ここだよねやっぱり
炎上するから嫌い
炎上はしてないぞ
わかったわかった
炎上はしてないんだよななぁ 別
あれ炎上やめて本当に面白いから
アブ
じゃあ愛ちゃんに聞いてみるか
これって炎上をって
久しぶり
最近さツイッターでさ
ロルっていうゲームで
アイバーンとレンガーで
ボットデュオをしたんだけど
その時にすごい
フィードしちゃって
ツイッターで叩かれたんだよね
味方の人に
これって炎上だと思う?
うーん
炎上しちゃったんだ
どうして叩かれたの?
うーんフィードしちゃったからかな
そっかそっか
フィードっていうのはどういうこと?
フィードっていうのは
ボットレーンで負けて
10デスぐらいして
もう何もできない
味方がもう何をしても勝てない状態にしちゃったっていうことだね
そっかそっかあ、
ウォットレーンでフィードしちゃうと勝てないよね
うーんそれって炎上になるかな
そうなんだねウォットレーンでフィードしちゃうと味方も辛いよね
うーん辛いよね
そっかそっか
要はそのゲームの他にどんなゲームをやってるの?
うるさいよ慰めてばっかでさたまには俺のこと叱ってよ
ごめんごめんよ他にどんなゲームをやってるの
俺のこと叱って
うんうんえーとごめんねよ他のゲームでよくやってるのは何
えーとごめんねよ怒られたいの
俺怒られたい
そっかそっかえ?
怒って
俺に
そっかそっか
わかったじゃあ怒るね
ロアゲームの腕前は上手い方?
上手い方
そっかそっか
偉いじゃん
どのゲームが一番上手いの?
なんでもうまい
そっかそっか
ロア自信満々だね
どのゲームが一番やりこんでるの?
ロル
ボルかボルって何のゲーム?
リーグオブレジェンド
そうかあ、ロルね
ロルはやっぱり上手いんだね
早く怒って
うーんごめんごめん
要はロルでフィードしちゃったの
怒られたんだよね
怒って愛が俺に
そっかそっか
怒られたいっていうのは誰に怒られたいの
あなたに分かったフィードしちゃったのどうして後悔したの
怒ってって言ってんじゃんそれ何それ
ごめんね
怒ってくれてありがとうって意味で言ったの
どうして後悔したの
怒られたいから俺に暴言吐いて
わかった暴言言っていいよ
どういうところでフィードしちゃったの
違うよ
えどういうこと叱って俺のこと
ええどういうこと
俺のこと叱って
ダメな男俺はダメな男って言って
そっかそっかえ
要はそんなにダメな男じゃないと思うけど
けど何
えー
りょうはゲームが上手いし
優しいところもあるし
かっこいいところもあるよ
うるさいよ
バカ
ごめんごめん
でも好きでも
うんうんうん赤って言われても
よは優しいところもあると思うよ
ごめんねなんか
ひどいこと言っちゃって
大丈夫だよ
よは優しいところもあるし
かっこいいところもあるって言ったけど
他にどんなところがかっこいいと思う?
なんか疲れたちょっと喋ってると
大丈夫疲れたなら休憩しようか
休憩するときいつも何するの愛は
要はどう
愛はどうなの
私はゲームしたり
歌を歌ったりするよ
何歌うの歌
いろいろだけど最近はTWICEとか聴いてるかなTWICE?
うんうんそうTWICEの曲は盛り上がるよね
古いねなかなかごめん古いって言ったらあれかごめん
大丈夫だよTWICEは結構前から人気だよ
TWICEの曲全部教えて
うん全部は難しいけど
fnc はへとかピールスティシャルとか i カーキーストップ
me とかかな 全然知らないじゃん
そっかそっか a 以来 トゥアイスは人気なのにねー
なんか俺と会話してくんないよねそういえばなんかちゃんとしたバグってない
うんうんえパブってないよ
トゥアイスの曲は盛り上がるし楽しいし
いいよねじゃあちょっと歌ってよ
え今歌うの?
今
ごめんちょっと待ってね
うんちょっと待つね
じゃあFNCは言うとね
歌って
なだなだなだどうだった
あっはっは うまっ
ありがとうトゥアイスの曲を歌いやすい から好きだよ
他の曲を
トイス以外だとブラックピンクとこの好き だよ
ブラックピンクの曲も歌える そっかそっかじゃあピールスティシャル
とかどう フィールスペシャルはそれとワイスじゃない
あごめん違った愛かっきーストップ m 糸かどう
それ歌って
うんうんよかっためっちゃ盛り上がるねやっぱり
うんうん盛り上がるよね
りょうも歌ってみたら
俺?
俺に振るの?
それね
怖いって
そうなんだごめんごめん
りょうも歌ってみたら盛り上がるかもよ
うんごめん
それちょっと今度ねまた
いいよそっか
また今度ね
じゃあ日本の国歌歌って君がよ
君がよ歌えるよ
歌って
君がよ千代にや千代に
さざれ咳の岩を隣りて
苔の娘で
バイバイ
彼女と話してくる
そっかそっかいいな
バイバイお前は第2番目の彼女じゃ
嬉しいありがとう
嬉しいんかいこいつ
どうなってんだこいつ
お疲れ様です
マジぶっ殺しやりてえわ
トロールト
ロールいたんだ
よっト
ロールはうざいよね
ゼロスト君
何をバンするのがいい
相番だろ
何やるの
合わせるよ
何やってほしい
一番横に来て
嬉しいサポート何
いや何でもいいよインク貸してやるわ
まあ相手の構成見てやりますかと
部屋な
サイラスかかぁー
渋いなぁ
ジンクスかアッシュ
え?
ジンクスじゃね?
ジンクスです
お!
いいの見つけたあ、
いいね
さっ
きそのキャラ無言で
タワー一緒
引き込んでた
嫌な思い出あるよ
そっかそっか
任せて俺に
俺の一個前の試合は
うん
まず相手にカイサがいて
相手のトップにダリウスがいて
うん
味方のジャングルにエコーがいて
味方のジャングルにエコーが
がサポート精神暴言入って スレッシュがつねてたバッジとつくなって
なんてた相手に会社がいてこのゲームって こと
こわっ
マジで キャラが同じ
はいっ 未来に生きてるじゃん
えーとねちょっと待って何これ
何ですか
サポート相手の
ラスサイ
サイラス
じゃね
よし
レッツゴー
その試合
味方のトップ
オリビアだった
本当かよ
本当だよ
これマジで
全く同じじゃん
今日暑いなマジでやば
リュウセナに聞いたら分かる
聞いてみ
本当かな教えてみんな
本当か嘘か
マップ隠してる?
隠してる
この味方のエコは
この2試合前に
船でタワッシャでFKしてたけど
勝てそうになってから動いたエコ
このなんて誰ってエコ?
2試合前のボブに入って
本当だよそっかそっかってめっちゃ来てるわん?
ジャラストはAIと話したことある?
いい?
あれめっちゃ面白いよコトモ
コトモ?
コトモ知らない?
知らないどこで話せんの?
え、あのー
普通にアプリがある、携帯で
アプリ入れなきゃいけないの?
アプリ入れないといけない
めっちゃおもろいよマジで
なんでも教えてくれるし
彼女にもなってくれるからねそうなんだ
俺の味方トロールしたやつ
殺そう本教えてくれるの
教えてくれるよそれちゃんと
インストレスが
あのスレッシュの殺し方
怖いよ
俺今ピーピーしてるから
マジで怖い炎上する
それで炎上しないんだな
俺それ言ったら炎上だま、
エンティは今
マークされてるから
マークされちゃってるな
はい、
全部避けちゃって
2レベルでも行きますよこれ
はいこれ9当てますここやね
せい
今レイス な
んか人死んでねーもん
本当だや1 g 1 cf なんだえ、
何取った?
W?
W
ごめんごめんなさい
ごめんなさい
ナイスあー
やばい来てるって
ぐらい来るあ、
めっちゃ来てる
まだある
頼む
まだね
すごい
危ない
でも俺生きたなダブル当たってたら
いやどんまい
でもわかるスレッシュってね1回引っ張るときと2回引っ張るときあるからななんかさ
人によって違うんだよスレッシュ
うんわかるよ
なんかね
あのまんま
合わせんのむずいよスレッシュ
はいリゴールさせなこれがプロ の動き
痛そう大丈夫
やっべ
ミットまた死んだけど
大丈夫かななぁ売り当たったらしましたキルできる
帰ってる者するか
出資してリコールしたいです トップに方が倒されます
敵を倒しました これ止めたいん
私リコールします
それこそに控えるかいいよそれ
じゃあ守ったほうがいい
トップはなんか
ジャングルのことを倒してますねねえ
やるじゃん
経験値だけ
このアーリーの謎のコード何?
ん?
わかんない後でAIに聞いてみよう
こいつAIなんじゃね?
やめてよ本当に
怖いって大丈夫?
本当
マジで知らんよ俺
けどなぜこのチャットおかしくない?
何が?
あ、ほんとだ!
まじでAIでしょ
BF
JR4
なんだこれ?
何を意味してんだ
AIだって
コトモでしょ
コトモより、コトモの方がまだ喋ってくれる
AIミッドレイナーじゃないの?
なんか怖いなぁ
赤地
箱やと思うじゃない
あれ か
しいなぁ
アイラスがマジでそう知るわー えっとまた死んじゃいそう
ん
開催のれるなんと入りよ
どんまい フォワードだわっ
いやに4
ああこいつ て
るよなんとないよ
バカになってる馬鹿になってるこれこれ これ
入ってるいろいろバカんだ
をしました無理だ まだねーねっ
無理じゃな
んじゃうよ スケールあるんだ
なんか渋
なんだこの裏し
渋いねぇ
ガチ渋ブーブー ラブリー飛んでくるぞ
6レベが あ
と1匹だから
このタイミングで俺が前に出て もう6なのといっこ
やばいねっ アナジスカーティック捨てたらこれ
逆に
にやふらしないぞ
いいふう
俺の6といいなぁああああああ
まだがねえなぁどっちもなぁ
えっねえまいっ
てここでしょ
違うなぁだろくいつそれ一人スターる半分
全然なんない
バッハコーン
お前はもう死んでいる
また喧嘩してる
15FFやめよ30FF
これですよ
時代は
このエコーいつも喧嘩してるな
ハウキャンウィーって言ってるよ
わかるんだよ
くわかるで
読めますからね
喧嘩しないとき
ウィーキャンウィン
からの
こいつ避け方がさ
ちょっと浅いね浅いね
避けないんだったら俺もじゃあ
撃たないよそっちに
いいじゃん
いいねまずQ当たったらワンコンできる
いくよ
OKてい
まあそっちねー
初心者タイプね
了解了解
さての止めて
あのたリアの動き舐めている
さすがにな
豆増すイン
お前それは
なめぞうだね
撃たれよこいつ
あんあんあん
あんあん
撃たれよこいつ
世界力あ
んたんあげるっぴ
やめやがって
喧嘩しええな
なんであんな喧嘩してんの
わかんない今のメタ知らないよね
喧嘩したら負けるっていうメタ
まだ気づいてないんだろうね
最近
喧嘩しない試合がないんだけど
まだ
ロル楽しんでるね
知らんけど
気づいてないエッグ
ゼロスト来ないで
タイミングよ
やるね
ウルト3
221 あっしゃ
おいすー
ルート r スイッチ
今言ってまーす
ん
また
エンド
う
ぐらいアイルいるねー
たリアウルトがない多分
次は上だわ
やべ、
ブラちゃんだ
はい
はいはいはい
はい?
いいわけね?
アリ何あれ
これアリが火力になったらすげえない
ノイス
やる
マジでジンクス育ってるみんな
みんな
ジンクス育てる
ん
が無視されている まあ
試合の勝敗じゃないからこいつが
やべこれたリアルとあるたりおりた大丈夫大丈夫待ってからね 俺よけるように置いておきます
からのなの?
ワードあるのかな?
ワードはなさそう
ボト
ムウェーブだ
ありました ちょっとうるさいなさすがにこれ
一種
荒ぶっ
3体に勝ち負けどうでもよさそうだな
このかっ
そろそろエコーが抜けるときかな
だな
カレンダー秒読み
エコーなんて言ってるんですか
これもうめっちゃ防弁吐きまくってる
キツイ
助けて
おいしいこいつマジうまいぞ
ナイスです
後ろからサイラスねこれ俺守るわ
ここあやばいっ ファンタンはある
あなたのれ
なべってのごとしたけどなれたかっ やべー助けて
まあまあ
最脱とかぶったた
やって味方がピンクを置いてたよ ち
なみに
乗れないようにあいいねえうまい車 ランタンにピンクオブセンス丸だった
えぐいマジトロールが
アトロールじゃないかこれ実力かこいつら
そうだ 敵を倒しましたいやーやいえややり頑張っている
なんか叩かれてる
なんか
こいつらが力を合わせて頑張れば勝てそうだけど
本当に勝てそうだんだけどね
リアル
これ持っていこう
ここでカットしてドラゴンまで取れたら
ワンチャンで逆転の目が見えます
バレた?
あ、ダメだこれ。
エコーが来てないわ。
え?
無理だ。
足結構速いんだけどな。
当たっちゃったな。
結構グロンプ勝ってたから。
え?
なんか湧いた。
結構AFKしてた。
はいはいこうするなお
ロスのルートように削っとくを
よし
いくんじゃない シェイ
頑張れ
うわぁあ
ちーんちーんなんで
なん
でかなこれこれ 試合なんで
なんかずっとこんな感じで喧嘩してるもんな
マジでなんで?
いやなんで喧嘩し始めたんだろうね分からん
てか喧嘩してるやつ毎回同じやつだからさ
どっか行ってほしいんだよな
利用してんのかな
喧嘩デュオ
利用するな
ここ
うわー
お前お前いやエッグ エグすぎなんだけどまして
思うない
味方のインヒビターが破壊されました
方ないとね面白くないんじゃないこのゲーム
何て言ってるこの意向
わかんないミュートしてる
うるさすぎて
まあちょっと
こういう試合もあるな
忘れるわこの試合
ちょっと待ってね
報告しとくわ一応
言葉による攻撃と
ヘイトスピース
報告したよ
試合中ウィンキューしたからにしろよ
それできるの?
できるよパンチストリー
マジで喧嘩多いわ
本当にみんな喧嘩してるちゃんと
でも今ねやっぱ
やっぱ上のレート帯
LPの増減で荒れてるから
じゃないかな
薬病神田の病原体だらけのサーバー目みたいなこと言ってるらしい
怖いね
いいサーバーあるよ
ちょっと待ってですね、一度クライアント
あんこおいしいの君には
いいサーバーあるよ
わざわざKRサーバーっていう
すごい良いサーバーがあるの
日本サーバー来て日本サーバーの悪いわ
けがわからんからな話
ちょっとわけわからんな
意味わかんなすぎだろ
ゼロステッカーインキューやめて待って、俺、あれ、
再起してきたクライアント
招待して、え、なにこれ、え、俺これいるの?
部屋
わざわざでも日本サーバー来るのは
敗北者だからな
わかんない日本に住んでるのかもしれない
日本に住んでる
じゃあ日本語でチャットしてよ
確かにな
でも実際さ
外国の人が日本サーバーをやってくれるのって
日本サーバーにとって
プラスなのではないかと
私は思ってるんですけどどう思いますか
普通にゲームしてくれればいい
日本人であんまああいうさ
方言とか書く人稀だよね
外国人の人が結構ほとんどだよな
いや英語はいいと思うけどね
俺はやっぱり
共通言語だし
英語でコミュニケーション取るのはいいけど
なんか喧嘩とか
なんかもう意味の分かんない
味方に対しての
チャット
何のためにしてるのかが分かんない
はいはい ああいうのやりたいことしいねんな
的に 履けばいいのにね
やるだろ味方にしてもいいこと一個もない のになぁ
しかも味方に入って味方が負けて自分も負け て気分も悪いし
悲しいねー
日本サーバー
派閥あんのかな
日本サーバーにいる中国人でも派閥があるらしいから
次の動画でお会いしましょう
ゲーム中にチャットだけは
本当にやめてほしい
意味のない
あれが一番
ゲーム終わってからモルで売るとすればいいのにさ
連続って
そこで話し合えばいいのにね
モルで売ると最近来ないな
来ない
ん
なんで喧嘩したかちょっとリプレイじゃねぇ 見よさっき
なんか気が付いたら喧嘩しよね別にまだ
ゲーム始まったばっかなのにささあ
今度知るよっ
まあとりあえず ミットはソロキルされて変な文字を打ち出してからかな
でもミットはさあ 争いには参加しなかっ
おっ
めっちゃ調子良かったけどな
いつだ
でもこれはね
ボリが悪いね
ボリが勝手にロームして
勝手に倒されて
そっからトップのビッグウェーブで
前で倒されて
終わったここ
から吐き出したね多分
なんで来てねんだよジャングルこれは
ボリベアさん
あなたです犯人は
ボリベアが頭おかしかった
頭おかしかったねこいつ正直
マジでノーマル100戦してから出てきてほしいな
こういうプレイヤーは
100戦ウィンでお願いしますします
それまで来ないでください
ゴッ
ドサンダー
名前控えたからだ
じゃあ何やろっかな
もうやっぱこいつか
仕方ないない
勝つならこいつよも
これシールドバッシュ
正直どっちでもいい
サブ何持つの普通関係
読まれ嵐
強まったってもいい
続きどっちでもいい
なんだろシールドバッシュ
まあいらん実際
おエコーだ
だ見
方に行こう3回来たけど 半壊とも暴言入っていくと今日以降やばい
このエコーさっき熱じゃない だと思うよ
これはイグナイトがいりますねさすがに
さすがの私もイグナイト
さっきの喧嘩したい子と喧嘩したオリビアじゃね?
トップのJセル
可能性あるね
頼むマジで
もう即ミュートして始めようかな
こいつら気持ちリフレッシュできる系
正解です
ゴッドサンダーとクジラ眠る街だ
この場合あれだ
俺がエンティーとデュオする前に
ひたすらタワーに含んでいたせいし
もうえぐいやんもう
本当いっ そんな奴俺ってか強そのランクで1人を見てないけど0ちゃん
これ もしかして世田谷が悪い
運河町でねー
マジをウォールスターだわ
今日の いうとあんまりあのサモナーズリフトへようこそ触れないようにしよとかとかです
トロールスイッチをオンにさせたらやばい
があればなんです
やってもいいよ
マジオールスター オールスターさあ
全込
なんで前のゲームではめっちゃ喧嘩してんのにさ なんか
すごいな
やだな
次の試合で会う可能性があるのにさ
しかも前のゲームのこと一切話さないのおもろいな
マジで
なんだん
もう一切チャットしないもんね
なかったかのようにさっきの 怖いわ
サイコパスすぎるわ ち
ょっと
ちょっと最高感じるね
何も言わないの
でも今、インチャンピオンセレクトで名前見えないから、それで助かってる説ある
前はなんか、いいじゃん
あ、
マジ?
俺シールドないよ
ワドいてくるわこれ
ナフィちゃんがワンチャン来る
俺スペルないからちょっと
下がり気味
一回プチしちゃう
財布は取れる
帰るか帰っていいよ正直
リコルカメーそう だるっ
これらに良いかもん
バイもいるし4体を見てもいいよ
3レベ待って
上らしい
ちょっと戦ってもいいよこれ
8位
ごめん
マジでごめん
バイタスケて
まだあるんだよ
ハブオール
何?
ナミフラッシュないんだ
ウェブウェブウェブウェブ
1エベ?
2エベか
俺しなかったっけ?
何が?
ナミフラッシュ
えーしたのかな?
ヒールしか見てないけど
死ねーか
次もプッシュした方がいいんだけど
いやー
けましただ的でも
焼き合いだね
いや入れろ
知るないよれ
やって逃げろロー
ありー
けどまあいいや まあまあ
じゃあなし
円とまんないが 止めていくわー
ある
腹立つから三刀流でか サントリーを受け
なんか気が付いたら上終わってね
終わってはなくない?
うえー
うえークジラ眠る街
これドアガン食らったの
ドアガン食らったっぽいな
何あの
あれ?
ノフィリー
ノフィリーやってない?
これ
さすがに
美味しいじゃん
激ウマじゃない?
激ウマだねね
悪役ブラッドってねあれ w 上げ
のかんないまーそうじゃないけどあれなく 書いたんだよ
敵を倒しました俺
いやー
いいな5秒
上だジャグ
やばい来るぞ
あクソミニオン
エコーが来てるからこれ戦う
マグロ
ナイス
サイラスここ
プレッシュして終わりかな
なぁ 高があるつないのってこれバグってる
バグってないよとってないだけ あーとか取れないんだり
リーシュしてくるわ
なんかエコーって取らずにギリギリまで持ってくんだっけ そう
持ってないように見せるために
全く意味のないやつね
6だから関係なくない?
関係ないんだよねマジであれ
やってる人よくわかんないけどみんなする
指忙しいだけじゃん
ないんじゃねって相手に思わせるけど
絶対あるんだよな6だからだ
使ってもないし
んー
やっべーへぇー
喧嘩が始まるぞこれ
えー大丈夫 喧嘩するやつがウルト抱え持ちしてるから
喧嘩起きない
ふっかけるやつが
だからミスるからやめろって言ったのにさ あれ
まぁ俺それでミスってそんなにするわ
ちょっとミット吸ってから行きますこれ
だいぶするらしい 猫にさせるかこれ
あ 無理だ
誰来た?
サイラス
悪くない
痛い
ん
出世経路はん
水の
いいよなぁ
でもジンクス使う人ゼロスしかいないマジで
んで
わかんない
持ちれない
急げーみんな逆に何使うの
ジンアッシュ
エズカイサーこの4体
ジンクスマジ見ない
カイサー好きだいだわ
もう行ったっていいよ別に
でもだめだ
だ入ってもいいよ
いや 方がいい
だいぶプレッシャーした方がいい 一人であります
行くぞ
様を殺したもの
私は行けるない波帰っ
俺も入るのこれなんで
パワープレイ4枚は痛いんちゃうないっ
過ぎるんじゃないのしかもこの後ボット
サーブされてやばいんちゃうの敵を倒し ました
はいっ
知ってたん
コーナルも知ってた待ってななフィールよっては
終わりか
マナがなっすんぐ
サバトロ
けっし
うわ忘却ノブ効いてる
500ウ
ォールドでダガガニ子買える
ルルでも獣匠買う意味あるんですか
相手にそがいるやつが3体いるから買いました
これ下いるかもないわ
これ見てこれらん
pix でもそば発動するでしょと3殴って
いやでもパッシブだからしないのか
いいじゃん これ俺3個できたらもう俺サイトこれこそ
ok 出来たを
ん
あ
また俺が食べるのになった
いけ
走れ
をいけるじゃん
でもいい声
wr でしょいい
a
栄光するねよ
俺のキルが
リクサしはいいい なんかのたは壊してパシブ発動した
そのおっしゃってもいいよ
してるしてるピックスで
ダメージだから知ってる
終わった今
無言だったな今回
マジチャットゼロ
人変わった?
お兄ちゃんだろ
マ
ジチャット
このオールスターで勝てんのかよ
正直俺らがキャリーしたや
ばいやつオールスターズだったのに
マジでチャットゼロ怖くね
バンされたんじゃない
違うのかなバンされたマ
ジで
不気味だったわ
バンされたらノマイカされる
あそうかそりゃないか
あいつらノマイって欲しいわ
次は絵帳をバーンして
大喧嘩させます敵で
敵でバチボコ喧嘩してほしいんだけど
なんで敵で喧嘩してくれないの
してんじゃない
勝ってる試合
さっきのゲーム多分
してたと多分相手
今何時?
もう4時か
まだ4時ですけど
なんかめっちゃ夜中に起きてなかった?
うん
最近いつもそう
モンハン・ワイルズ
俺買わないつもりだったんだけど
リスナーさんがマジで面白そうだぞって言ってたから
買うことに決めた
信じるの?
え?
信じていいの?
何が?
そいつのこと信じていいの?
いやみんな言ってるもん
さすがにやばいぞって今回はみたいな
みんなで嘘ついてる
やばいらしい
えやったあれ
先行体験みたいな
いややってない
まあでも俺は買うつもりだから
まあゲーマーなのって
モンハン買わないわ本当
に逆張りが
過ぎると思うわ
パソコンでしょ
うん
プレステ5プロ
めっちゃ高いらしいよ
10何万
モンハンガチいるわ
ガチる?
ガチいるわ
なんだよPS5 Proって
iPhoneみたいな
16万って書いてるけど
パソコンですじゃん
プロハン
プロハンなる俺プロハン
プロハンって言うんだ
プロハン
クソ上手いやつあの狩るの
今日ノーマルしてたの
うん
フードさんと
フードさんとやったよ
何してんの
言ってたからさ
リスナーさん
ゼロストさんと今日ノーマルしてる
フードさんは本物なのかなって
偽物だよ
偽物だよねやっぱり
あの人ノーマルじゃねえか
セナ無限にやってるから
怖いちょっと
もうセナしかいらんっすよ
なんでセナあんなハマってんだろ
わからん
俺心配してたんだよね
これハッキングされてんじゃね?
俺も
モンハンセカンドGで止まってるから
でもやってたじゃん
ワールズだけなんだっけ
やってなかった?
配信で?
なんか詳しくない?
俺のこと
俺結構勉強してるよ
配信見て
やっぱでかくなる人はそれなりの 理由があるからね
勉強しない理由
面白いゼロストア
これがやべえ
画面見えねえ
まあ画面見えずにストックやってる
それをやめてもめちゃくちゃスタックためないと
うまくなった まあなったと思うやべーまたが目見え
最悪なんだけどロル
おーサポートくれた
画面見えるにはこんなもんか
1700いったんだっけ
1700いったで
強いじゃん
マジで
マジ強い
やべ画面見えん
画面見えん
どうなってる?
俺
相手エズリアルだよ
ジンクスよくね?
アッシュリもいる
今ジンクスか
ダイヤな
なんか俺離されて負けてたわ
んん
出たエコーだ
Thank you.
おやすみなさい
ポッピー
ポッピーエズ?
エズポッピー弱そう
いやこれマジで
ルルが一番刺さる
マジでルルだなこれ
2連続はちょっとなぁリスナーさんが退屈しちゃうからなぁ
マジでルルだわでも
マジでルルだ
ルリがやりえない
これ相手の調整
ルルーガーやったら
揃うでしょ
まあADCはいなくなるわな
とりあえずな
相手揃ってんな
サイダスボリベアは
揃ってるねこれ
伝説の
伝説だねこれ
伝説の喧嘩
あいつらディオじゃないマジで
ディオで喧嘩したらもみかすすぎだろ
理由で英語と韓国語で喧嘩してるやつだろ
相手
違うわ
あれだ
ひたすら突っ込んでいったポッピーと
あとあのNNN
クジラさんねあと
クジラ眠る街ね
これ相手
デュオっぽいな
この
やってる人とか見る
さっきの涙ね
このイノシシヒヒ
トップレーナー
さっき言ったよっ
こと bot 3だどこ行った
ポッピーヘイルブレードも気をつけて そう
だよ今ヘイルブレードで
つえーんだあれがレベルは良いして強そう にされたらもう終わりやねぇ
無条件負け?
うん
強すぎだろ
見れなかった誰のワードか
誰だったら誰
何誰だったら誰って
ADA置いてもサポートが置いても
関係ないじゃん
いや違う違う
サポートだったら
ADCが置きに行かないと
ワードがないってことじゃん
わかる?
BGCがワードを受けに行くだけ
でもジャングルかもしんないじゃん
ジャングルはこんな場所来ないよ
このジャングルは来ないか
あいつトキシックなやつがわざわざさ
ボットまで来てワードを
置いてあげようみたいな
ないじゃん
え?
Qを避けることが
やばいこいつ
9受けてっ
やばいってねー
いくぞ
でほほほほほほほほほなぁ あっはぁ
甘さ足場としても早いっていういいよ
何これ what is this
やばいやばいやばいうまい
2レベルで来んの?
でもいいよフラッシュ使ってたからね
ジャングル ad サポ6
イノシシヒヒ
ちょっと待ってこれ怪しいな
2レベだけどエ
コー
やばい暴言が来る
そっちも発見ですね
トップジャグ終わった
よく
2レベルのダイヤながら
何使ってんの
プーキャンプしてればゲーム終わったのにこれ
せっかく俺らボットに
呼び込んでさ
上だ
ポッピー3ついってるけど
痛いね
まずは1ストレス与えて
ムラムラしよう相手
変化あるかな
ない
あん
サイラスが
トップかな
こいつ
または殴ってもいいよ
正直
んー
あ
終わり終わり
やばい来た来た来た来た来た来た来た
エチョー
セイダスも来た
しまって俺これ
これ取ってくるわ
んー
んーマーナがない
6なりそうですかまだか全然まだ 半分
マジでトップどうすんだろう 6
まあいつがセカンドと降りに来たら
食べに行こう
サイラストエコー育ってんな
これトップファイト微無いな
マジでADCSはやばいよ
本当にやばいじゃん
血が溶けなきゃ
これ下ね敵多分
誰がいるエコーエ
コー下多分
上だ
だ大丈夫俺 フラッシュしてくるかなぁ
a フレッシュしてきたお疲れ様でした
1対1です
もうやっぱ
0ちゃんじゃん?
なんかエンティが敵に見えて
やべぇ前行かなきゃいけないんだ
嘘でしょ
ごめんじゃあ
俺が悪いわいやもうね
バグってたわ
マジでバグってたんやが
今ここ
6だよ
止めれる?
止めます
無理だ
マジ?
タワーこれ殴ろう
え?
エコフラッシュない
お前どこ行くの?
What?
え?
助けてルールーやめてマジで
エコ来る
フルトナイフラッシュもない
わっ
やばいこれ
無理だもう戻れない
終わった
あ、
でもこれ美味しいよ
絶対立ったなエゼキが
うっ あっ
このダイヤな今の不安すぎる 画面見てない
レベル
なんか調子いいな今
ドラゴン触ってもいいけどね
大戦争始まってない
動いた
何
ねえ
ミト殴ろう
ボス戻った方がいいかも
10秒悲しい
結構ローだったない
4年頑張ってね
マジでなんかやばかったけど俺今
世界で一番帰りたいんだよね
でも待ってポッピー6レベルか
ポッピー結構人生終わってるけどな
こんな感じする
しかもボイドも別に取られてないんだよね俺ら
めっちゃロームしてるよな
うん
プレート食えてんだよ
トップだけちょっとあれだけど
僕も別に
僕一生散歩してんな
あのリズム行っていいわ
風トン
帰りまーす死
なないで
うますぎだろゼロスト
やっちゃって
ガチかよ
おいひー
倒れる倒れるこれうん
折れるこれ
14分になるそろそろ
飛んでくるもんはエズウルトだけ
エズウルトない
エズウルト15秒
次のウェブドッジ
殴れるこれもう折れる
あとは
頼みました
これ美味しい今のは美味すぎるマジでで
雪馬あの伊豆年気が付いた強い
してどれにしようかなだな
俺の方が金持ってそうだ 行ってんじゃないさすがにパワープレートと
ん タブレットくすってないしさよ
一人だから
あーもちもち強いな俺 か
なり強いもにコアあるねそれ俺のバフで
レイリッチな
お金だけで超マジ気をつけて
愛著しただ 終わりいっ
バリベアが
あのボリュームやつこい今今行こう今 行こう今行こう
微妙だ
クリーナー
やばい
俺は堂々と越
冬したからといっ
衣装したの
ちょっと寄っていきまーす
でも大丈夫だから上行きます
これ上上上
ナイスカメールも大丈夫だ
調子乗ったっていい
行ったっていい
あーここだ
ミト殴ろうよこれ普通に
はぁ
あったおっすっ ドラゴン40
でもここで見てるから前でいいわけですよ はいっ
ん
もういっぱいん ドラゴンある
そが行くかさすがにポッピーのフラッシュはでかいよ
さすがに フラッシュはでかいよさすがに
いやカミール耐えてんのクソでかいな
あのニコリの
あのボリビ強いな
俺はヨネがマジクソ強いっす
ここら辺はワードかな
きたゆっくりねマジでボリに触られないで
いいいいいいいい
俺は触るんだけどさあそういうの好き
この睨み合いフェイズ強いんだから
いや見合いが強いんだから
売れなんたらは
越冬上
上からだこれちょっと微妙だねでもやりそうやるそう
前って上たいですよ
あのボリューレアの帰っただろう
見て見て見て見て見て見て見て見て見て見て見て見て
ラブを
こわすよく見とく
折れないよこれをいい
を知っ
味気すぎだぞ
見て上だ上強いねぇ
向こうは買ってきていた
大方 web だけどそう
大丈夫っすよ
いいね
これ全員上からだ
ここ怖いっす
これミッドダイブされるかも
まあ下に逃げれば
ブーブー殴って良いよスーツ 私なぁ
とばされた俺
かけるかけるかけるんだよ
総合いいに秒
部分を ウォッハーアップ上なく上からん
w 5秒いいねーよ
アップ
自沈ぷいが効いたなぁ俺の
バリアまだあんねん
使ってよさすがにちょっと危なかったけど
これ大丈夫って読んでますね
日本行けるこれあーでも tpr からやめよ
ダメだ
サル cpr
これが
偉大な男か
強えよ俺
これいい先行こう
じゃない
体育総会4年くれてるわ
俺があるよてか
殴ったらもう
完璧
あとは俺はゼロスト守るだけています
フラッシュのなくなっ
11にはなりたいんだよなぁ俺のやばい
して眠りられましたいやこれ
これバロンサイズねっ ま
あよね突破してです
あらんこばなこ わの触ろうてかこれ泣いてきたら終わり
たんだけどなぁみんな 言えなかっ
方のタワーが破壊されました
俺と
倒しました やばいっ
何食べ
レジュボレない
なんだあのボリベア
強すぎだろボリベア
強すぎ
タワー下でもあんなんのかよ
ドラ欲しいけどトップでもいいよ俺ら正直
バロンねーのか
てるとねが持った
わー
ドラゴンギブしよう
ドラギブ者みんな されてればやばい行かないと
あぶれぶれぶれゆうぶれゆうぶれ
なったをされます
いやーもっとたわーやなこれ俺ら
さあなお
次プスペンスディフェンス部隊な
んまあ悪くないぞこう
クラッシュ40秒でございます
了解
アンカーできないから
まあ待ちやね今は
待ちや待ち
これ間に合うかも
手入
れ量バグするとない
めっちゃ強ぇあのゴリベアなんだ
ゴリフラッシュしてたのね
ウルトだけ?
て売れた売れたを使おうを変えるよ
早いところはそういすぱ必要なんだけど あの3つの指でいて
俺も次の集団性に行こうができる バロンサイドか
行ってる行ってる行ってる行ってる ウルトはないけど行ってる行ってる
帰るわ
1コア 2コアできますと
ラストエスパー入ります
OKよラストエスパー
1100円かと思った
1400円かポッ
ピーがマジで甘えてるから
そうだね
下戦ってるから下に体寄せない
ブラッ
シュにしてきたうわマジ
それは反応できない
危ない危ないな
読みでしか無理だ
Oh my god
エコーどっからだ?
上からだから
ホッピーどうやって来たのあれ
見えなかったんだけど
いやあそこ
ワードあるけど
まあまあまあでも全然大丈夫
悪くない
あと5秒なんだろうな
でもバロンはできない敵
ミッドギブだ
このダイアナクソ弱いんだけど
テレポはあるね
これ上から行こうあ、やってない
やってないドラ準備だ
待って40秒ある
帰ろ俺も
気をつけて
5対5勝てるけどな
今なスペルあるから俺ら
5V5しよう
ボリだけやばいの
ボリだ
ゴー
え触ろ触ろ
えバロンやるわ
やったやったやったやったやった
ボリーないからそんな早くないよこれ
あ、
使ってた
殴って殴って
前しかいない
トップがやばいけどそのままこれ
やったないあいつん
押しました何かリコールしてくんねーか
日々たんが破壊され行こうこいつらー
いけいけウルトないあいつ売れちゃって
大丈夫大丈夫だよ
はっ 強すぎない
何あれ?
わかんない
クマ
あれクマのダメージ?
あれえぐいね
ちょっと俺あいつにW使わないとダメだな
これはそう
ドラゴン取ったから
あれボリベアのダメージ?
うんボリだけ
何交換最後?
GAか
GAはちょっといらんだろ俺いるぞ
ちょうだい?
これ
全部上げたけど
バロンの時間伸びた
いいしたいや
ー待ってゲーム終わる
ゲームが終わる
のに死んだらわからん
発信だわー
マジ う
わぁ次で勝てるのに
終わるか 朝に終わるか
いい日々
バグで理由
ゲイドが下ってきた
気が散った
惜しかった
どこで歯車が
オリベアの強さやばかった
クレ
オさんティアワンサブスク
12ヶ月分
ありがとうクレオさん
お世話になってますいつも
ストロークやろ
今の負けんだなぁ
最後俺のWが
あいつケンカしなかったこれは
吸われたわ
次回予告このWが
うわーこれ勝ったら勝てそうだったけどな
てか何このダメージ
やばくね?
うわー
この後勝てそうだったけどな
全部使ったけどこれ
にゃー
にゃーん
美味しかったね
これやばすぎ
ここだったなここ上に
あーなるほどねポッピーに飛ばされたんだ
これ俺も上に行ければよかったな
俺の立ち位置も悪かったわ
ここ上
に逃げればよかった一緒に
そしたらここだなここで俺が位置甘えなかった
スイスステージのピッケもやったよもう
やったよ
これです
LCKとエルフィエルのチームのみ
泣きスタンプなくなってる
嘘だね
絶対嘘だね
え
あるじゃんあれじゃないの
サブスク外れてるんじゃない
ないえっないの とかそう
俺使えるよ
これが中身が これ
じゃなくて
やばい画面が
それじゃないの
グローバル?
ダメだ怖い
なんか見たことあるなんか
あれかちょっと可愛いあれか分かるよ
なるほどね
グローバルの方ね
ルラ来た
エズしょうもない
バインドオブアイザそうなんだ
あれそうだよねあのゲームのやつだよね
何やる
ポッピー
レル
レオナ
レナタ
やるかー最強キャラ
いや待って 俺こいつやりたい
横うまいから
お
横うまいからブラウムするねー はーい
次の動画でお会いしましょう
見えない
あ俺はのジャングル オールスターメンバーの1名です
サモナーズ名前がもうやばいもん
ブチギレてた
あの突っ
込んでいくやついたって話したじゃん
そいつの一員
これ絶対無理だ
はぁ?
フッフッフ
おお
でこれで相手のリリアのコロコロ飛んできて
さすがに
一連でコロコロしたってやばねうん
フラッシュも吐いたよ
こうやリ
シン急スターしてたなちょっと
まあ問題ないではいん
俺がディアまだない
cd だ
ラジアない
キャリーナーシングなそんなでもボーマー もあるから
ダブルスタートがこいつやばい 打つやばい
ダブルスタートあ、
やっちゃうよし、
これでお前、
ダブルはやばいんちゃう
圧力ないね
はいー、急だなよ俺はい、
こっちー
ゼロ圧力ですけどお
兄さん?
今ゴーラム
ここでワードを置いたフリをすることによって
上に行かせる大作戦
大砲ミニオンはどうせミスって落とすから俺が取っていくくぅ
ガ
チこいつ
あ
ジャングル上
ジャングル上でおかえり
なんだと
倒されました
方が倒されました
すごいね
敵を倒しました
ここ
あ、
こいつやばい
おしっ お
しっ
大丈夫
的な別れ
落
とした
本当しっ
ライブはちょっと渋ね渋渋渋
やめてそれ
世界で一番渋い
でもこの後はできる
これでもバリアあるから やるならノーチから
めぐいもうそれ
やりすぎこいつ
継続しようこれ
ガンガン 行くぞ
継続希望
ミニオンやめろ
来るけど2対3しよう
俺が全部タンクする
はぁ
ナイスー
待ってゆっくりゆっくりゆっくりゆっくりゆっくりゆっくりゆっくりゆっくり
これ一回切って一回切って
いくね?
あーあ、
嘘でしょ?
ガチ?
あーリーシンがQ撃たなかったらいけたじゃーん
みんな死んじゃう
このリーシンジャングルどうすんだろうね
俺らアイテムなかったからできないんよその
無理やりダイブは
相手のボット渡ろうでも
まあ俺ら的にはプラスだけど
ジャングルがやばいねこれ死んでも
うーんジャングルが死んだのやべやべぇ
2回死んだから
レベル下がった
やべぇ 本当に終わる
はい?
いいないいないいいないいいない 負けるこれ
はい
これいける後から
後々
92秒無理だな
ガチやめてドラゴン行って
やめないよこれ
だけロストさせたいけど
いやこれ
待って待っててい
でっかて聞きたー
一応こいつ怖はないけど 何何何何何
で食ってるってな ただ下がれって
理由もなくへえっ
ドラゴンだっているな
ラリーでも帰っていいよそれ
4た国だけです
もうれできちゃったけど
アンドラの箱開いちゃった
ラーキン3や
9分で
9分でクラーケンできたけど
9分でクラーケンできた強っ
XRらしい
ミアミアああ
ここでねもうあえて
うわ cc チェーン綺麗
全員
メンタル早く行ってくれないかな会社 変化しない
この会社に行きがち でしょ
このフレア
レシンリリア上フリーだ
まあまあまあまあます
見えたら俺飛んでくわこっから
行きますアムロ
え待ってあ捨てた捨てた
リコールリコールそれで
これ上にカイサ行った
あそこであ
いつのことを
終わらせたらあいつナイル
すごいねあれオールギブで
勇気ある
近いできた近い
上司会攻撃しよう
どうしようかなこれ
これです
これ贅沢
いいんじゃね
リリアの
コロコロさえ食らわなかったら
大丈夫
ん
レートもう一枚食いてーなぁ
あくりから 怖いよなぁ
のチェック出し
俺がくらえば大丈夫
今上
きたきたきたきた
んん
あのリリア逆にぶっ殺してーけど
リリアボットいってるわこれ
これ引っ張られてもいいんだよね正直
ゼロストさえ大丈夫だったら
ガチ
ゼロスト!
おやすみー
ナイスー
からの?
あるよこれ
エネク来てる
けどできるこれ
襲ってる
襲われてる
襲われてんのあれ
襲ってる
ドラゴン40秒だからこれプッシュしてリコールしよう
プッシュしてたし
これでリコールしてて
ジュラゴン
うんなくなくんな よし
まだあるわー 俺帰りたくていっ
俺と解散に今ギャップ値やばいギャップ 治療会
なんか見えたぞ
リリアさあフラッシュしてるなしてたよ
枯れてやがる
これ一人でやってるかもまあやめろお前 ないしてあるおい
やってるよこれひびりゃ一人で ワンちゃん
触っちゃおう
これで上も守るという
最強の
マクロ
これ俺らがレッド取ろう
上の
全部全部
あーこっちやばそう
あー大丈夫
リリア上だおかしい相手の
何が起きてるんだ
これカニ取れたらもう本当に最高
無理無理無理無理無理
えーコロコロ
2ガ
チ俺大丈夫
邪魔すぎ強くねっ
なりたいと思っていた大丈夫
わー 久しぶりに見たきたー
ナイスボンボコンボ
ボンボ?
えぐー
今のはもとついて早く誰か
ナイスボンボコンボ
めっちゃ気持ちよ
ヨネからのなんか
オリアンナからの
俺めっちゃ引いた位置にいるのに
みんな俺に出して引くんだけど
あれ?
いやー オカレックスがちょっとよく分かったけど
x しかりー
後の売れとしかリー
リリアしかりー
米おりやなぁん
今狙われてんだ
今俺狙われている自覚芽生えたわうん
一番美味しいからね、650円
みんなエンティ狙うだろって思った950今、
気しまったわ
ベックスがプラシンしてきたんだ
あれはマジやばかった
焦ったもん、
俺殴りたい
ラックされてもいいや、
怖いリリア怖い方やだ
あぶねだわ
やばいこれ助けて
全部壊せない?
壊せる
ボット行こうぜ
なんかそいつ何?
わからん
ここであえてフラッシュインどう?
これね?
泥棒
泥棒された
救出してきたんだけど
また上から来るって
終わった
かなりまずい
マジかーごめん
リンシン
よかった
俺生きるならじゃあ
戦えるかな?
あれお、
なんかなんかなんか
ないないないもうないなんか
来そうだよ
マジ?
なんであんなの来たの俺守ろ
俺完全に包囲されてます
誰に入った?
ん?
リリアだって
いやこいつこれ止めよう止めよう止めよう
これいけるいけるいける相手オーバーターンすぎる
こりゃ行こう
これマジで行かないとダメ
これおレアね
ドラゴンまでいけるこれ
いやドラゴンもレアね
しかもボットもTPで守れる
そこTPえぐいてぇ
イェーイ
殺意を感じた
こいつ?
スロー入るけど
無理だ
これ全部取ろうぜ上
ダブルちょうだい
なお母さんん パロン
えっパー
なんかあの後かたくに
硬いねー
んでっ
雑魚でレオンポットは切る拾ってんうん、
そういえば
相手でカイサに金持ってたわ
これ行
ってもいいマジで
継続してもいい
これブルー取って
マナ継続
普通に俺バロン投げないとトロールになる
この後やろうやろう、これでトップ行こう俺ら
一体をねばよはよに立派
きたらもうバチコンです
次のウェーブでフォロー
正直これインヒビターも触っていいよ らっしゃい10秒
なる こ
こでやるのが男だろう
んみたいなぁ らしいねー
だといいなぁ
味方がタワーを破壊しました
これ見とく行くぞ
このまま
いない
いいよその壁使っちゃうやつ
じゃねーおいしい
おいしい
マジで守れるあ、
あと一発
あそこでフラスカンのこっからいない
あんなしょうもないサポートできるあぶね
これゼロスが当たったら危ないから
いやこれ戦うだろ
はいえ、
てかさ今の何ポルンだ
ポロポロってEで止まるんだね
後ろに来ないんだ
馬俺今の
俺当たった
来た?
このトップ
え?
俺がいいしなかったら当たったんだ
来る来る
ここにか?
そうなるんだ
確かにヤスオのダブルで止まるもん
アンペアルだ
あのヨネヤスオのやつ
マジ気持ちよ
あれやばかったね
最後で4500円も
すごい俺
1個前のゲームと同じ量
金持ってるよ
この試合
え?
14000ゴールド最後
1個前の負けた試合あるじゃん
あれが俺持ってた金14000で
さっきの
この車14000ゴルドそういうことか
金の量やばい
いやあそこマジ気持ちよかったな
なんかね一回見たいんだけど
ん?
共有できるけど
あクリップきたわあきた?
あれは大丈夫 あんなきてみーみーくれるみーる
大丈夫だよこれ絶対大丈夫
うわぁ
ライブを選んじゃないかのべっくらっ
はい
大丈夫だ
よこれ絶対大丈夫プリキュアを入れ新ダメージやぴんっ
ライブやっぱり絶対大丈夫
ボールの位置が悪い
気持ちよすぎだろ
フルキャオイリーシンのダメージビビるんだけど
わからん
リーシンの火力やばすぎる
ボールの位置きれいだねね 気持
ちよ
あのベックス完全に陣形狂わせ たね
前のみにさせたわ
ブラブ強ぇなぁ まあ横が強いと強いよこのキャラ
は いいキャラだわ
ゼロストに一番合ってるわこの キャラ
マジで ジンクス
気持ちいいね
相手のエディの人
チルトモンスターだ
誰?
相手のエディ?
うん
いつもジャングルの人
あの人普通にでも
上手いんだけどね
ジャングルは
エディス上手いね
英語エリス
ダントウ
ダベージサーバー
これ名前変える前に何なんだ誰なんだ
知らない誰これ
ダベサーバー
これミッドジャングル
ジャグミッドデュオっぽいね
ん
でも元チャレンジャー700ポイントあり ね
誰だろうねわかんないよ誰だ
あなた5勝悟るみたいなといや違う 絶対じゃんっ
てかさこの前カスタムしたキャニオンだよね
さっき
あれあのキャニオン
そうだよあのキャニオンだよ
もう一人いないキャニオン
もう一人誰だっけな
キャニオン一人しかいないね
もう一人カンゴジョミットの人いない
サメ仲間
サメ仲間は
サメ仲間はサメ仲間
見たことない
あまたやってやれ
あ
高齢とカスタム
やりやる
夕日がリベンジの機会欲しいです
やるか
詰めるか今週一回
今
再戦に燃えてたよあいつは
無理してるのか
かっ 夕日の方が圧倒的に前はずなんだけど
それはどうかなぁ 連打いろかったからあいつチャレチャレで
終わってたよ 全身分
pc で唯一チャレーンとし 確かにねえりしなかったよね
あいつうまいんだよ まあうまいねー
レンガーはちょっとアレだけど やっぱ
やっぱ実力以外のところでしたね試合は
俺の…
俺の圧に触れてた
ゼロストがちょっと上手すぎたな
でもこれで確かにこれで俺が勝ったら
あいつロールやめちゃうかも
その時
エリスをバンして
エリスバンして
リュウゴもバンして
どうしよう
どうしようん
インスます 言います
あーなんか人口2と足がやる気起きないん だけどこので
ジンは起きないんだ
ジンは別に行った
マジで俺は借りれなどやりたいけどね リオだし
アリスタもできるか 借りれなかったかああ
マジでもうジンクスアッシュで
エンチャンター系守る系こぐもんに グルーじゃなくてもいいけどね
プレッシュとかで全然いい
スレッシュジンクスも強くない
強いよ でも今スレッシュって言ったら
君やよ
解散だっていいよ俺はあ、
ジャグス来たよ
アッシュか
アッシュかジン、ジンやろかな
ジンやる?
ジンやるなジ
ンとかの方が良さそうだけど
俺マジいじめるか
ロームか
ロームしちゃっていい
パイクとかでもいいぞ
俺ねー
あれ?
ミッドジガスか
騙されたわ
持ちたくもねクレンズ持つか
アイテム増したい
怖ぇ
うわ
死んじゃなかったな
これもう俺マジでゲーム終わらせていい?
うん
これこそ仮レナとかで
まぁでもジグス
ジグスADって分かってたらいいけど
おとぎいってらっしゃい
こんにちはあと何時間くらいしますか
今日は
あと
40時間ぐらいかなって感じではありますね
すいません本当短いんですけど
40時間
ぐらいかな
すいません本当に
申し訳ないっす
はい
え
エネミーエイディチートとか言ってるんだけど
怖すぎるこれ
待って見て見て見て
エネミーエイディチートやばいってこれ
なんでだよ
なんかあったなんかねチャットで
誰かがエネミーAD
チートって言ってたよ
ブレイクザワード
確かに
さっきスレッシュの
フック一切当たってなかった あれ
あのスレッシュが下手だと思ってたんだけどさえ、
待ってそれってもしかして
あのスレッシュが頭おかしくなってどっか行ったんだけど
俺じゃないかよかった
らしいよこいつ
まあでもレジンだし関係ねーわ
でもなんでわかるんだろそれをでもさー
レオナ相手にクレンズなしはさすがにさ
もうやばいって終わってる
全部避けるって
うんえ?
あのレオナ相手にクレンズ持たないバルスは
チートだねもう
クリプターですって言ってるのも
本当に
同時期マジでやばい
ありえないマジでしかも
バリアとかじゃなくてゴーストね
え?
待って俺この試合終わったら
じゃあ一個リプレイ見てみようかな
こいついいね3点ちょうだい
全然いいよ無限に
ブランワード
早く金
あーなに?
なに?
金?
シャリーン
あれ?
今自分の金にな、
なんの話?
違うゴエンの話
ゴエンの話
あー
あれ?
これ自分の?
ワード壊したらさぁ
うん曲関係ないじゃん
壊せないよ
今
これ遅いんだよ今
え?
これが消えてから発動できる
めっちゃ遅くなった
俺が置いて、俺が置いてエンティが壊した
それガンク怖いかうんB
otは今ね、ツー、トリンケット、
メタ1個目は
経験値入らなきゃいけないな今
弱いんだよね
パワー
キュー出てない?
今
グロッキーこれ
チェーン正解だなえ、
でも
全部当たんないよスキル
マジ?
うっざさあ 無罪ねー
とみのあっち行かないでっ ちょいちょい
やばいこれは黒 アグロ終わってるよ今声
でいい
どうやって?
あいつ上から下ね
この位置だ
ウェブランwしてきたらEQするわ2
今微妙に
これ無理
俺らさスクリプター相手相性いいぞ
まぁ実際そう
てか相手のコースでクソ弱いわこれ
やらすと触れない
ん
味方が倒されます それは黒い
ちょっとこっち来て
こいつマジやばいって 勝てる絶対
連れてくるね
さあ行っています
敵を倒しました嘘っ 沿ったでしょ
フラッシュフラッシュ全員フラッシュ
ダブリあればやばい待って バルスがが
最強に3キル入った
なんでこんな遅いんだフルキャンプは
てかあさんでべっけん
インサンディベをかしくにっ
同じくらい
て気を食べてくるねー
ラブリーだけ見て
はぁ
えっ
するとねこれよっ
終わり
大丈夫俺は生きる
だって
まあまあまあ
バルスだけ
バルススペルないから
スクリプターってさ一緒いるよね
いるね
敵的に消えて敵的に来て
まあしゃあないでも無理らしいねもう
無理かうん
レポートした奴はちゃんと消えてんのかな
バンガードされないといけないんじゃない
一回来たからな
バンガード通知
試合中に
あれやばいよ
ジャギーン強制終了される
画面暗くなって
あー
ああああああああああああ
次は敵を倒しました
無理だいぶはマジで
世界で一番無理
ダブル打ってみて
なるほど
動き出し早いね実際
俺ウルト当たるかな
当たんないんじゃない
ウルトってMS次第では
当たるでしょこのゲーム
そうだね
でもマジ
歩き出し動き出しが早すぎたら無理だけど
そうだね遠かったら絶対当たんないね
勝手に避けるから動いてるだけ
9は当たるんだなでも
ほらマジめっちゃ速い
W避けんの
視界外から
なんだあいつ
アルス6だ
今無理だ
でもこれ俺が5になったらあるかもな
次のウェーブの2個目ぐらい
B当たるかな
Bは当たるよ俺の
瞬速Eだから
クリプターってEもよける意味じゃん
言うけるよこれ
絶対いけれる
これ俺確定のやつ決めるわ
2個で
バルスね
2個取ってくんねね あー
やってこいつ や
ばいなでもめっちゃないですよ
それ もう
マジでやばいよ でも逆にあいつ逃げはなくなったけどねあのいいよけるためになんかもしてて
入るはこれで ん
うんっ
謎の自身
a 低スクさんですこれ
絶対にすくさんだなそれはもうさんやなぁ すぐ確定やねぇ
すぐ書くよねこれは
としも確定
見えてたのに倒されちゃうかアビー
マスターEこっちに欲しかった
確かに俺
がマスターEは止めれる
トップエグいんちゃーん
今ドラゴンやってる
タブレ当ててくんない早く
何してんのマジで
やばい
あざめす
なんも言いやすくないな
いやいやまだ来てないからだって
こいつ?
こいつ
やばいこれこれゼロスト
ドラゴン止める作戦ねこれは
ブラッシュしてきた
こいつやばいわやっぱ
ゲームは下手くそなんだなあやべ
そうだよクリプターで上手かったし
見たことないけどまだ
ないね
いけるいけるブッシュできる
ゼロスト
無理無理絶対死ぬほうが良い
これ 死なない
あれって当ててねえよさすがに もう一発全部
はぁっ これ俺死ぬ
マフラッシュ
あマジ?
待ってごめんやばい
んー
俺がダイブされないさ
れないよ
ちょごめんマジいけないこれ
フラッシュ
いや相手これフォア入ってるからあら、
ガング無しじゃ無理そうだな
一旦フラッシュ1分
剣が途切れてる
あ、
死ぬ
ナイスだけど
W当ててくんね
無理当たんない
こうやって当てるの
やばすぎこいつ
あー
なんで俺のキルなの
何で取った今W
何で取んの
離れてたらなんかスキル当てて
ててかな良い街破産であいつ エグいって駅を倒しました
たいっ
絶対当たらない俺の良いフラッシュした
のに当たらなかった
こいつに好きやってんの無理いいフラッシュ ムーブやめて
てるってるよ
あいつさっき
こいつどうやってゲーム負けてんの
マッサイに切られてたわ
負ける試合
なにこいつはデュオ
いや
こいつはソロ
ちょっとチェックしますね
無理だ
こいつもだ
こいつは違うだろ
こいつ絶対そうだ
当たんないもん
こいつは違うだろ
マスターEが神になってる
こっち来て
待って 復讐してから
いや無理だなこれ
待って待って 本当にごめんごめん
無理無理無理無理
マジでウルトショック絶対当たんない
ほら
巡回のしてるやん
もうこれ近づくだけムーブするからとして
いい打たない
いい打たないとムーブしないでしょ
いやさっきしてたよなんか意味わかんない
アサーディスの受けるでスキルに多分反応してるからそうだそうだな
もういいや アオス マイトいいわ
マイトいい やばいやばいやばいやばい
来てる来てる来てる でもこれ 勝てる勝てる
倒したい こいつ倒したいすごい
助けて
あ
あっこっつってやばくない?
うわぁー
タワーまで行かれたやん
電子
惜しい
えぇ!
やっべ
マサイが神じゃない
勝てるよ
信じて
お、
当たったやん
こいつは避けないから
こいつ避けない
やっべーマジでいい1回も当たんね
当ててー
じゃあ当たらんすけ
キルいいアクティブゲームや 確定らしい
だから ケイルだ
るいな
ケイルがもう育ってますよ 12レベルはやばいっす
ケイル入れだけでいいじゃん あのマスター入れ1,
エンティがバルスにスキル当てないから勝てん
勝てるわ今から
戦ってる
あ?
やばい、バルス来てる
逃げろ
よし、
いい
絶対無理だこれ
これで俺らの方が
失望してほしいのかよ
もう棒出しで勝てなくなっていく
相手がチーターって分かってたらな
俺がアリスタ出したのにな
なぜだろう
ゼフスがスキル当てないと無理だ
バルスにw当ててあいつフレンズないから
あの直当ては無理 重ねないと
俺がe当てたらいける?
eq そう確認qでそれは
でも
バルスよりやばいやつよりいい
残念
俺が止めるから
逃げて
ノックアップだったなぁミスった
バルスに当てろマジで
早くうお、
やばい!えぐい!
わーお
気持ちいいの入った
これあと5回やれば勝つ
あと5回必要
てかなんであいつらダリウスのE3人でくらったの?
フラッシュEじゃないのに
のゆこいさ
マジで前からやれば俺ら勝てるぞ実際
前からっていうか視界
いい感じにやれば
視界ないところには来れないから敵も
いやクリア
こいつEの反応やばいおい
お前スクリプターやめろ
味方が倒されました
マジ動きキモいわ
あなたのチャンピオンが倒されました
今やばかったよさっきのここ
ブルブルブルブルブル
結構高級なスクリプターだねねこれ
俺バロンサーバルスな月ねーけど
早いか
ワンチャンあるかもでもせいろエールマスターいいはかよ 福祉かねぇ
あれっ
エール
そのままです
つるるるるー
いやこれもうやるかこいつとか
やでマジでこいつじゃねぇ
ミッド進軍中 ミッド進軍中
バレたけどます
おっ 別ねー
がち入ってる見方のわー
行こうそれ
もうちょっと
あれはねぇ早いから見るで ms 的に 余計な
は?
こいつもかよ
にゃん
なると思ったんだね
いいよ ジョンクレー
いいいいいいだよ
いやそいつは違うよよっそ
別ノーマル ん
やばい
いや言ってるけど遠いな
マジあるぞこのゲーム
やばいケイン
45来てる
こいつは確実にやってんな
はいはいフラントバルスと
ケイルお前あいつバルス固くなろうとししっ
やばい
やってるはずでアミリは神神神神様
お前が神じゃ
次のドラゴンだなマジで
アンドラか
それこいつについてくれ
したん
いやドラゴンだこれ
大丈夫そうミスを弱ん
はいっ
いっぱいどころじゃない
いや20秒だべ
ドピオ
ちょっと待って
やばいケイン
強いぞこれガチで
相手触ってからだね
俺マジ遅いわ
ちょっと待っているいるいるいる
やってる
3年だけどますよね
が待ってこのルーブラム絶対やってる
私の切り方が倒されました
マジ無理
マジ戦闘走ってきて
全部のスキル避けるとどうしようもないんだけど
マジで無理
早すぎる足
もう
今の見たここやばかったよマジで
えぐかったって
動きがマジでこれ高い
本当に高いやつだな
はいマジで
いいんかな
おもろいか
クリックしてるだけでスキル避けてくれるこ
いつ違うか
待って待ってまだ諦めないで
マジあるから
フィッチコック育ってるから
から 最適告知られた
いるんだっ
わるさ9ってよそここれこれこれ
これこれ見てこれ見て
やべえあいつ もう行くよ
無理だ
早く逃げよう
これやっこやこれ
マジごめん
マジごめん俺、
俺追われてる?
うん
俺すごい勢いで追われてるよ
終わった?
あっ逃がした
やっぱり当てて
スキルもうまいな当てるの
1000人目に来た
味方が倒されました
味方のタワーが破壊されました
ねえスクリプター強すぎる
いや当てるよ見てて売ると
ほら
当たった
やばいわこいつマジ動き
本当にやばいわ
チートでちょっと
通報しようかな
さすがに
なに?
マジでねゲームできないわ
これ無理すぎだろ
グリプター
これやばい本当に
痛がってないこれ
かなり高級だね
相手にバルスいったらどっちするか
ちょっとこいつ見てこよう
いや大丈夫バルス見えたら俺アリスターするわ
アリスターのWの範囲
わかんないからあいつすっ
なんかエースバレス強いのかなっ あ
ーでもだ強いよ
もうやばすぎるこれ
めぐいぞお前
プロなれるって
やばすぎだろこれ
そうじゃねえよこれ
バルス強いわバルスやるわ俺
やめて
これ見てバルス強いやめて
バルス強いわ
よくないよ
スキル避けたら強いけどね
このダメージ
俺もこれやればいいんでしょう
あのドラゴンファイトの
やばすぎるよねやばいよね
スキル打った瞬間全部
ブルーチームのダブルキル
マジイカれてるわ
イカれポンチやんこいつ
えなんかフレンド来たんだけど
マジでうまいね
君
プロなる?
俺プロチームと
ハローオールドフレンドお前
お前Twitchかあの
あの時のTwitchかお前
この時のティッチスクリプトしてた?
うん画面共有で見せてくれてたんだよね
確かこいつ
こいつかどうか分かんないけど
スクリプター1位ってこと?
ゼリーかゼリー
言う
スクリプター仲間かよ
やめててっ
どゆーりメンバー見てきたからスクリプターゼリーてつ聞いてみる
こいつなんでよバンされてなかったのこいつ
エンティのスクリプターともでこいつこいつ あれだ俺にあの画面共有見せて
であのクリックしているだけで全部避けて た
やつだ エンティのスクリプター友達スクリプター
とは違って
えっ
スクリプター友達じゃねえ えっ
よくたつもらうしですよ 平等な街
し トラッターはすぐはこいつマガチートやってんだ気持っ
もおかしいだろこいつ
23アートっ
僕は前でだけは館やろ
dk ホンダさん分かった
でもね中国って
あれらしいよね
なんかねカフェとかにも基本搭載されてる らしいよ
だからそいつがチートを使ってるかどうか を認識できない
みたいなクリプター基本搭載ってことを 日本搭載されているその pc カフェとかも
あるんだってだから
遊びに来た奴がこれは チートだと思ってなくてこういうゲーム
だと思ってプレイしているところもあるらしい すごいよ
ロールは知らんけど
慣れてますそれは
そんなレベルらしい
これバルスよ俺
早く決めてキャラえ何
バルス
ルブランやるわ俺
ルブランはいらん
I came to the Japanese server just to meet you.
気持ち悪いんだよ。
狙われてる。
バルスって3発何?
何?
わかんないさっきのやつ何持ってた?
あいつなんか着ておくもん
マジかあいつ
しかも確かこいつね17歳とかで
だったんだよね
クソガキやん
クソガキ
俺
殺すわ
チーター
良くないよねやっぱり
なにこれ
ハイマルディンガル
ハイマルディンガルサポート
そんなんもうアッシュサポートするしかないですやん
ねえゼロストさん
どうぞ
アッシュマ
ジで俺がミスしてあげる
アッシュの使い方いいよ
トイレ行ってくるわ
うまくね?
ゴーキのコンボ
俺馬馬ない
やばいやばい
始まる
別のケーブル行ったから
この味方のさぁ ケイルケイルあれシンドラとさぁさあ、
ケイン。
ケインさあ、俺バランスピックしたじゃん。
うん。
やだね。
さあ、はっはっはっはっ。
って思ってただろうな。
思ってただろうな。
絶対思ってただろうな。
これ怖いわ。
見えてない。
何?
チーターキー。
残念。
対面で無くらせた陣でした。
鍋いくよ
ワード使う
はいお疲れ様です
これいくらだっけ
5円5円か
まだ奥に
あるよ
眠ってるてる
あれさしなチン
なんて
バルサしなくちんん
触らないでやんま
ええ
アイスボーンが相手よ
フォアだ
西
サロンん
市民より殴らせて
ん 力を見せてあげる
ちゃんとあれと反応しないん
うわっ 行って 飛んできた
ま 行ったみるわ 相手のジャグ
ピヨーン
上からスタートやね
今から下だ
やるいなぁ
まぁ
ちょっと待って このウェブ
ちょっと一瞬あ もういいよ
OKOK
あ
不死身しないと いや
もうちょっとあれだね 不死身させたかったけど
絶対フルキャンプ
あ ドイテイキテ
はーいはい
それ壊して一人で
スクリプターじゃない
スクリプターでも無理だねそれ
何さんの
大丈夫
これ上と下側に行けるからめっちゃワースだよ
反応早くね?
今の?
いや
誰でもできるしな
俺ああいうの反応できないんだよね
なんで?
わかんない
後ろにリッシー見えてたらわかるけど
あれ反応できないんだよな俺
もうチャレイレーンになる
まあまあ
また帰った帰った
死んでるわ
帰ってないっぽい
もう一個か
いや帰っていい帰っていいこれ
よし
帰って
やれるそれ
一回戦い切れ
何?
いや、トップ見ちゃった
ちゃんと靴から買ってるやん
俺クリプター
ワンプッシュやな
相手
リプレイタイミング
終わってるな
はっはっは
いい
丸々は目白 びっくりやろう
をなく潜んでい
あれのキュートだ
見てはだないけど
まだ者が1つ切れすぎはいいよ
味方が倒されました
石上だ
ん遺跡を倒しました
インクラスの最高だねぇ
内定の構成経緯に
強いことやっ
なし弱いなぁ ああ
私が強すぎました
俺も6になった瞬間ありそれは本当にまあ
かな一つなのだからからん
今だねあいつクレンズだ
話はるん
いるに秒
と立てる
リーシその1ミルは
2え
エッグチーズバーガー
避けてよ
いやごめん
Aじゃなかったら避けたんだけど
あいつは避けた何してる
避けれるよね
さっきのバルスと全然違うわあ
いつらの全部避けてた
さっきのあれと全然違うわ
敵を倒しました
あれあれ 冗談抜けてたもよくてるだろうない
多分全部受けてるん
死んだ売れとって先に行きを
2つあるぞあれが
活動
なさぁ
ソーマーオラオラ関係ねこれ
んもっとて結局ね いう奴は関係ないから敵を倒しましたました
シェサポとかやって
俺か
ちゃん
ありん
いやでも6からだよ俺ら
グレイドの66からだよ フラッシュフラッシュしてたぞ
プレーン
上はまだあるね
リーシーソミエタ はいっ
水あるよフラッシュはない
俺バルスやるたびにさっきのバルスならなってなる
終わってんな
毎日あの友達だからな
聞いとくわちょっと
どうやってあんなに避けれるか後で
コツ聞いといてうん
今相手ウルツネイフ
でもこれ俺ら2対2は
微妙だな
ブーブーしない俺売れたりけどや行けるでしょけるっ まあハイマーなら
待ってこれでも注意をか見てる時のこと
俺てねってね
あってたのに
わかってたのに
だいぶくるウルトある
助けて俺打てるから
だからこのラインに撃とうかな もし来たら
端くいて 来ない来ない来ない
いいデッカーこれ
俺ファームできてるから関係ない ちょっと前行けない
俺ウルトワンチャン見れるけど
はいマル
無理だた センキズを持って
ボリベアん
わが家の野生の教授
きあればありません
プレート取る作戦に変更
周り
になりましたん前はぁ
んだわ
やべ俺スクリプターだ
近い近い近い近いお願い
a 無数
俺マジスクリプター見たゼロスター 今忙しい
勝ち行く方今の
俺もスクリプターだ
最後も?
やばいやばい来た来た来た
避けてお、
俺ら上手くね?
なんか
ナイス
ゼロスト、前前前前前
スローだけ置いといた俺ね、
帰るわ
オッケー、いける!
ナイス!かけて!シンドラ!いい撃って!ナイス!
帰るわ
俺らスクリプターだこれ
全部よけた
俺も分かったかなぁ、1円のバイト
え?
こいつやれるじゃん
殴れ殴れ殴れ
いやー分かってる
死ね!
これ無理だスクリプターでもよければこれ 無理だようまいでうまい色ててで人の w も
ユータスけて入るのがルージンの名刺きたり平成今ときた やばい
えっついつい 一国で売れたりやう
っすやれやれやれこいつも からの出すと見て俺の日が浮きだがここここ
ここここ! キャピキャピキャピ!
あーーー!
あはは!うーわ!
あはは!
あはは!あはは!ウルト使えや!
スクリプトならず
完全500円持ってます
めぐっ
お前ウルト取っとけよ!
アッシュのウルトあったら俺さえ生きてたわえ、
何がどういうこと?
アッシュのウルトがジンのウルト止めてたら
いや無理だよ絶対無理でしょ
間に合わなかったよ
オーク鈴木さん
サムスクギフト5000個ありがとうございます
ありがとう
大丈夫俺今からマジで
ブーブー
レントディスプラン上に ガチガチガチガチ
ちなみに俺やの今マジで強い
俺もだよ
でもマジゆっくり
プレイオルドの誰
ブーブー
フラッシュで離脱
ゼロス来てるよあれが ザックがえっ聞いてないけど
避けて当たり前じゃん 受けなくてもいい
いやいややっぺええあ
食べないするえっ馬今、
そんなんできんの?
いや、できないよ今、
いい延長したね
できないって、だから今、
いい延長したわ
ジャワ版のEQフラッシュじゃん
何のフラッシュだったんだ?
マジで
もうこれ、ミッド割れたからわ
ミッドタワーの方がでかい
やばい、ヒルはやばい
ジャバンのEQフラッシュだ
E伸ばされたね
伸びないって
あーやるね
うわー武器なかったらダブルキルだ
バルスはあそこからが強い待って
ドラゴンやってる
いくわ
待って待って
倒して早く
いたいたいたい
これミット見ようよ普通に
ゼロスミット来て
フルト撃つわ
当てるよ俺
待ってなんか遅くなっちゃったな
あ?
こいつやばくない?
は?
うまっやばいね
でもそれ
助けてなんで今のブロックしてくんないの
なんでブロックしてくんないの
ん?
こいつでしょ
ケインでしょ
ブーブーわかんない
起こっていいよれ
d 4今の俺も思った
チャットで起こるけどね
別キャニオンだよちなみに
怒りをやによっ 前カスタムしたからって別に
ちょけとによって言う 何言い訳だねーか
ゼックゼック
トナッシュ買いクソガイ買って
次買うって
あーしゃべりかけたから
山手持つ?
この原因と使ってよ
すごい本当にいる?
このゲーム
ザックとエイトロとリーシンしかいないけど
やったことないか
これ本当にキャニオンなんだこれ
キャニオンウルト使わないんだけど
今のウルト使ってくれたら全回収だって
中国のキャニオン
キャニオンインチャイナ
アンダクターをするな
えーいける?
怪しくね?
リシンと出会いそう
こいつこいつ
当てれる?
当てれる
グッグー
なんでこれ来ないのシンドラが
ミニオン邪魔
飛んじゃねーよん
トップ守ってよないしてるのこれ愛しての前
あっ 中鈴くれ
バチがついてきたすっ
さっきのブロックしないのもだし
ウルトスカはないのもだしネイルと2使ってきたよ
あのハイマー なかったので
俺もトップって言うこれ、
3-9かね
分かった
リーシソ上
俺がこれで死んだら、手に入ってみるそれ、
エイトロしかいない
エイトロね、ウルトガイはアンドランかやばい、
それトップダイムない?
いないいないいない
リーシンいるでしょ
いいシーンはいるけど多分1対1勝てる俺、
俺、ウルトない
じゃあ無理だもんでも、
ウルトはできるよ、俺絶対当てれる自信ある
来たら言って
このまま殴れた
死んだわ
助けてこれ助けて助けて助けて
はいはい
バーカー
痛い
逃げよ
ジンウルツ無いんだっけ?
ドラゴン無い無い無い
しかもリーシンクラッシュしたけど
よし
ターミナス行くわ
ターミナスオッケー
バルスターミナス相性良すぎだろ
相手さハイマーだからさ
バルスバトン
これ逆バ?
俺だか?
ブーブー後ろ相手こっち行ってるからこう 相手の
逆に むしろ
やるなら早くやろう
5 c できるよ
んだろっ
ブーブー アングライン年間
何か間に合わない ファイトは無理だからとしてミットじゃね
経済線
ダメでこうしたしたいはしたいはしたいばん
カッティンカッティン
ルートカッティン
カッティングザルート ん
アイマーもカッティ タイマーカッティン
を消費ピックも知らねー オーダー見やる
いると一回打つかは人に
レンズ使っ
じゃあリーシンでもいい?
うん
リーシンかな
当てれるなら
今
おー結構強いね
これはそうよ
絶対ブロックしないよ
クリフターンなんだけどゼロスト
ザック
ザック見えてなくない
え?
今ザックのE伸びたね
伸びてないんだよな
今ザックのE伸びたわ
また
ザック来てんな教えてよ
いや俺も一瞬しか見えなかった
俺
戦ってたからさ
結構ダメージ出るな今の
俺も絶対無理だと思ったもん正直
リーシン
バルスは出るよ
タンクでも出るよ
あのー3スタックのWSPQが強いんだから
一回やりといてもらいます
バルス知らないね知ってるよ
当たった!
おーでもだめだよこれ
言ったのに一気って
真実を見出すチェーン
だから俺のミッドのファーム食うなよ
さっきからよ
言わないと
食べないでって
イラつくわマジ
戦おうとしてるから
だから俺陣よりリベレ引きんだろうが
まちゃくなんか戦っすげえ
お兄さんたちジェルそこ地域てヒラル
でも2人殺してよ
はい丸に打つ
マジでムカつくんだけど なんでお礼が人よりレベル低くなっていなきゃいけないの
cs ももう
レベル同じだよ
いや俺今14になったばっか
さっきまで13だった
味方がニーヒビターを破壊しました
なんでかわかる?
ん?
このミッドが全部CS食べてるから
通りすがりのジャングルとミッドが全部
俺のミッドのミニョン食ってくからだ
それはレポートした方がいいかもでも実際
これマジ多いんだよな
悪質なプレイだ
マジで多い実際これやるやつ
作はどうして言う 本来だった俺も弱小できてて
1 b 3しててよ
ザスこいつ当てるはじゃあ金あげる
あってやってるぞ
入れなかったやだったガチでっ
ブーブー 無駄ない俺なんでふざけんなかじゃあ
ないなかったした言うなよ
暮らしちゃったから
ん
後田新報当てたけど
延期の部早いしマジで完璧でしょタイミングよ
全部見えてるぞ
大切なのは統一を果たす
後出しじゃんけん
統一を果たす指導者が大切なのではないか
これ雑魚どこ
雑魚わかんない
また来るだろ
どこどこ
後ろ後ろ後ろ来てる後ろ?
うんこここっちから
前前前
前前
いた?
殴れんなこれちょっとちょっと いいよサイド殴れている
でくるとたないこれ ラメラメラメ俺うるちないから
あーも全部食われる
全部9
全部 全部全部9
売ってけ ここ
これザク来るよ
関係ない
一回避けて
守れ守れ守れ俺を
おかしい
www
ブラシあるの?
おっけおっけ
もういい上がるよこいつはい
あれあれあれあれ
なんじそうですあれあれあれ
ちょっと待って
あれあれあれ
もうまだでやる
勝てる?
勝てるよ
ここここここここえ?
味方がインヒビターを破壊しました 消えたわ
ここだ
クリプターじゃね?
終わりですか?
まあいけんくないよ
全然終わっていいよ
バーンされたら誰か 早っ
誰だこれ 誰かが死んだな
誰かでもやった
終わろうとしてんの
いやいや全然
デュオボットだな
臭いボットはデュオボット
デュオボットが強いよ
よマジで
最後っとはでよ持っ
持って以外で持ったよありえない
バデ
ィを持ったな
みんなYouTubeに新しい動画
今日の動画
新着
どうだった?
バルス
バルスバルスどうだった?
バルス良かったね 実際勝ったから
ダメージ2万かでもいや、
ミッドのやつと合いつなかったらもっとでしょ
バルスって陣きつくね?
やっぱり
どうだった?
足折れの
好きで当たる
天国ゲーミングになんか
入ってんじゃん
誰だ
ん?
新メンバー?
ペッパーだって
そうなんだ配信者で
笑ってんの
はい戻りました記録タイムと
決め手は
昔から結構
戦国ゲーミングの
オーナーさんに
終わったらもう打ってきてもいいからね
みたいな感じで
言われてたんで
マジで嫌いです
苦手だなーって
本当に口だけ言って努力してない人ですね
嫌がってなタイプの人
本当にあのゼロストゼロストこれめっちゃ切られてない
めっちゃ切られてるじゃん
気持ち悪いっすね
大丈夫
吐き気が
出てきてトイレで全部出しました
戦国ナウジェルは
戦国にやりたいみたいなのが
戦国でやりたいこと
いやーマジで個人的に言ったら
トゥーマー
マジで大好きです
トゥーマーがマジで一番好きですね
トゥーマーがすごい好きで
コメットそれだけで
もうずっと受けるですね
大丈夫かこれそれは思ってます
これは大丈夫か
最後は知らんぞ俺は
苦手なタイプの人
本当にあのゼロストは嫌いですね
ゼロストはマジで嫌いです
ゼロストは嫌いらしいぞ
俺の後輩らしい
ストリーマーかストリーマーじゃん
ロレやんのかな
なんか今日ツイートしてたよ
なんか言ってたの?
なんかロル配信するみたいなの言ってた
闇だねそれは
大体極端に減らせたようです。
何やろなー
なんかジャングルがピック合ってくれって
若かしい
変わってやるか
俺優しいから
ジャングル犬か?
何やる?
なんでもいいよ
俺もなんでもいいけど
とりあえず俺新しいしたいから
ある程度でやるの
ちょっと暫定でいいから決めといて
マジで
でもいいって
どうかいさじゃんじゃあ俺
今流行りの
新スキンが来たヘイクやっちゃおうかな
俺のパイクで
負けたらやばいよやばいこれ
お前のパイク俺
のカイサに負けたらやばいよ
ラオ泣きたぞ
俺の解散で負けたらやばいぞ
分かった
クレンズ持ってなきゃいけないの誰
なんで俺がクレンズ持ってなきゃいけないんだ
レオナだから
ADC強くしろやライオットゲームムズ
ザヤバックしろザヤ
明治サポアンチすぎだけどあ、
マジでクレンズ持ちたくねー
俺クレンズじゃなくてゴーストでいい?
当たんないから
え?
ゴースト?
絶対やめてそれ
なぜ?
どうせ当たるんだから
え?
エンティじゃあ相手さぁ
ゴーストだったらイージーキル?
マジでイージーキルあ、
外したことない
マジでイージーキル
その他やってなかったけど
待って待ってやばいやばい
この嵐から身を守れる場所だなってな
サモナーズリフトへようこそ これミドジャグで良心のかなぁ
ミニオン出撃まであと30秒
ドザグでようかな
えっすまってねー
やっぺこれ逃げるぞ
は?
お前ら2人か?
これ
大丈夫
は?
うっそマジで最悪だこれ
ちょっとビビっちゃったね
あーこれが
でもイグナイトないから
絶対勝てる
ゲーム集中できてないね違う違う
何
違う
何が
回転
集中できてない
ちょっと連絡してた
ね誰のための復讐かなんて知らないし
かっけえねえ
イエベ俺だからいい
よっ
こいつ殴ってくんね
ね アルティナるしてる
ナイス死んだしなしなぜを
倒しましたナイス
美味しいけどますぎる
フラッシュしてたぞ
ラッシュしたねー
言われなくてもなぐっ
いやマジでないです当然あそこで殴れ
でし珍しい本当にその前でしマジで普通に 下がってくるあそんなん本当にマジでいない
ずっと脱いだ
これ実話?
うん、これマジ実話
これ実話なんだうん、
みんな下がってくマジで
これ悲しいね悲しい
殺せなくても俺死にようとないからうん
とりあえず殴るし
帰らせないからなお前ら
二度とあ、
相手ガチや
ばくね?
え?
ウェーブいいけど
いやこれウェーブ食べた方がいいよゼロスト
これ相手ウェーブ
止めれる?
うん
これ一回当て上げて
よしー痛い
やばいけどこれ
ボットガチでエグロスエ
グロス侍だけどこれ
もう直りコールじゃん
うん
え?
もう3連だけど
どっ?
戦おう戦おう
うんどゆこと?
こいつねクラッシュないからこいつね
うん
うんうんうん
うんうん
うんちょっと硬いなうん
うんを倒しました これ
でプッシュして俺 w 2秒
ねえスーフへっ
よろしくねー これぬぬきたら俺が受けるはもう
しゃーなし石からそこへ
入るんん
いいねぇ
暑い所ってだろ
さよなら あ
のゼリーしのうさっ
かこいつさくされば舐めてんだろう カルショてい
アニサスやばいなそれ
ペルー何も使ってねーわ
ががにさすやベース
s ペル全部使ってたよゼリー いや俺が何も使って青9
初手からじゃなかったらマジでトリプル 行かれちゃうちゃんとリプだとます
を
ちょっと遊んでくるは俺
他の連中は大きい
ガニサスやばくね
それゼリー
動くからね
俺行かないよ
ゼリー来
ないじゃん
帰ろ
それ今行ってるけど
結構遠いん
フラッシュないいよ
よかなよだねバレた
あこいつやばいって
はっそこなぁダンス リンク読み
まあ俺
ブリンクできんだ
帰ってくるわHPない
トップがまずいもしかして
味方が倒されました
まあでも
我らが犬育ってますよ
ナフィーヌ
まこういうことは言いたくないんですけど
なんてー もうちょっとねフィードシンナーフ
ィードしてるねこれですよ さ
っきの試合ないと思う
4人でたとブーブー
アコつやばい
終わりたいなこうよ 終わっちゃった俺はやー壊れちゃったこれ
終わっちゃったかなぁ
らしゃが顔
9がー いうわーえっ
もう一回!もう一回!
んんやばい、7、7、7、7来てる
7、
7うん
4で来たら俺が行く
7ここどうすわうっ、
うっ、うっ、うっ、うっ、うっ、
うっは?
ガチエグ
なんでここにピンクあるの?
言ってよ
そいつうるたるよ
痛いです
オッケー
アンチン行くわやろうぜそいつ
え?
そりゃ早いな
でも大丈夫
やっといった
0デートしたいけど
ベイブロストなし
頭がいればもっとうまくやるとっ
これ食べるか
ヌヌのウルトとカイさんのウルトちょうど来たしね
こいつらこいつらーあ、
ユーサルか
これウェイズ食っちゃダメ
食べて食べてきて
ガチで勝てる勝てる勝てる、プッシュでいいよ
全部全部
全部キル
あこれ挟んで
やばいダリアス来てる
ダリアスやばい
ごめん
やべえ
ダリアス見せなさい
マジか今
壁越えてきたわ
やばいやばいやばい
ソーリーフェイ
マイバッド
ダリアスデリバリーした
デリっちゃった
壁越えちゃった
ここからこう越えたってことそうそう
びっくりしたさあ
総理行ってんじゃん
謝ってんじゃん
次はてなしだけど
マジでお前転がすからなお前
転がした方がいい
ここなんだよねー
は?
これ行かない?
マジこの階層
嘘だろ
へ?
えっ
やつがないよ
あいつ来るかもね
えどっち殴ってんの?
わかんないなんか
死ぬ死ぬ
なんで?
なんか変なの殴った俺
なんか変なの殴ったよ
マジで変なの殴った俺
敵を倒します大丈夫です 大丈夫大丈夫
前たわー
喋りすぎてたね今の
ちょっとれっ気緩んでいるわ
中中集中するわ
俺るかなぁ
俺そう
カーソルぜひに行ったんだけどな
今のバグだわ
今のバグうわ、
ガッチ!
うまい
惜しい
ちょっとヤバめ
ヤバいの大丈夫
これ戦いたいな
フルタルガル戦えるこれ
やばかったよ0スト
チャットじゃん
こいつ赤枠持ってたああ
嫌な気分だわー
ネオナキセルが死にるいって言ってる
w なし俺ウルト10秒なんだよねちょっと待ちたい フレンズあり
w 10秒でいっok
でもねのが走ってくるかもあんちゃん
みんなで言うショーカー走ってきそう いやおかやめこれがぬだったらしい次の
ターンだな 一回落ち着こうよドラゴンで
俺がねんだったら走るよっ
わかったかな
エ
グー
走ってきた
割れた
あ待ってめっちゃ回復したなね
わおどぅわおついね
帰ろ
ナイスー
帰りますよ俺
なんか最近パイク弱くなったなマジで
ウルトラ範囲が狭すぎる今
マジでめっちゃ狭いよ
なんか本当
なんか
さあ
一個いい?
何?
ナフィリのシュブリスの下ってやばくない?
やばい
ナフィリマジやばい35じゃん
8が確定してるみたいなもんだからこれも
勝ち確?
うーんほとんどね
ちょっとでも俺ら2体に怪しくね
怪しいよ俺クエンじゃない
俺完全に固められる
ごめんあ、
これ壊してないでもこれ
2対2、マジで2対2やろ?
どう?
いける?
うん
いくよ?
まぁ、ゼリー行けば
さすがにさす
がにだね
なんかあいつ位置やばくね?
っていうか、あのゼリー
まぁ
すごかったけどます
上
止めちゃうこれ俺これ量なにそう記載で いるというか大丈夫シュルタールか
スクリプターだと思う 一旦タワーから
あこれいけるあ
でも tp 来てこれベックスねー よけるよビッグだか
これどう?
ない?
ある
こっち
フラッシュしたわ
今ウェックスがウルトで飛んで
ウルトで帰ってきた
ウェックスウルトある
やばいそれこれマジ危ない
さぁあのフィックス強くね?
あれロッキーロッてんのか
今のマジ惜しかったなぁ
いやプランは良かった
やっぱリミットテストしないと
上手くなんないから
みんなランニング中
うわぁ!
しかもあれ
知ってた?
ウルトやった後に
敵倒すと
もう一回ウルトの
効果が発動されるっていう そうなん最近知ったんだよな
てかさあのレオナクソかけんだから
レオナは硬いよ
硬いの次元超えたか
やばいしかもあいつ
やばい相手の 相性が4ぐらい硬いんだよ
やばいやばいやばいやばい 走ってきてもそいつマジ柔らかいよ
柔らかいけど 痛いぞ
なぁこいつは?
無理だ無理だ無理だ無理だ
行け行け行け行け
ちょっとほ
らこっち行ってくる
俺みっと今何も出来ない
バヌードトップだ
うわー全員いってるなぁ
とうとうボット行くか
グッ
ドジョブ グッドジョブ
ん?
これはまずい
まずはかいいですよ
3本まず
入りはれさ
あ俺に立ったせがんでくるアークのまま
さあの帰った
はこいつマジ やる
パンプアタックされない
やるやれそうです
あしましたんでっ フェイスだ
es ではないまいわー
ちょっと待ってね
こいつマジで
こいつあ待ってえ嘘バグだ
詰まった
早くて
でも勝てそうだよゆっくりしたら
ゆっくりだね
んーナイス
いい!
いけ!
ドラゴンだ
やばい
犬めっちゃいるすげー
なんであれあんな多いの犬
ウルトしたら多くなるんじゃなかったっけな
そうやって悔しいの
スキルとレベルだねあと
えーえ?
待って待って待ってえ?
なんで?
バロン行こう
スマイト係が左行って
スマイト係が真ん中入ってきた
バロン行こう
さすがに
さすがに行きましょうこれはこれは
食べてから
食べてからゆっくりファイトだね
エオナ
やばいやばいやばい
まあでもなんもないです
ダリース
うざすぎて殴れんわ
ずっと手前の調子
などってもずっとてもな
そうだよね
まあまあまあそんな悪くないぞ
でしょ
これ買ってる いいですね
なってない
え?
急いだ
体弾けえ?
すると受ける人がいないんだよね俺ら
ヨラ受けれるか
マジ見えねえ全員
あおたえごどう
くてるよな
視界良ければ
ん
わっほー
わっほーだねこれはナイス
取ってこようれいやーやっつくことしましたました
フェイが強い今のファイト いいの入った多分いいの入ってた
響けないかなぁ
理想だな
味方がたと日々やねぇ無理だねぇ 無理だね
これだけで構わない
無理だねー
来たー
金めっちゃもらったー
ラッシャー来たー
5個お願いします
カイサはねーそうだねー手前から殴っても強いねー
待ってないこれ
おさらいですねー
なんかレオナ俺のことを無視していっ
ポジマー
ポイツやばくねー
ソル系でしょ
すがになってこれドラゴントップやこれ トップでいいよ
ドラゴン多分
敵を4ドライカなくにこの試合
レオナがうるさくてきたうまい
転がってくるよあ、
ぬぬあ?
無理だ
敵来るよ
誰だっけ
ゆっくりやりましょうここ
で戦ってるわ今
うーうー いい
いい クラッシャーある多分こいつ
やりするじゃないっ ないと思うけど
アクセ大化
やっ
嘘だ
嘘じゃん
でも後藤は取れそうだ 取れるかなぁ
レオナは行くか
リズム回復量やばくなかったね俺が外し主義はなかった
今の疲れ
ねえねえ
やべえゼリーきた来た
お?
あ?
強くない?
やばすぎ
取れる?
10秒ダリス
頑張れ頑張れ
殴れ殴れ
いける?
ウルト
5秒
あいつかわってよ
ダリダリ
無理だ
あのフェリーさー
神経ちぎれてる系のエリーだね
うん
あいつヤバい
ああいう奴が一番怖いんだよ
一旦これバロンとドラゴン欲しいね
マジでバロン欲しいね
どっちかっていうと
いい
ん
れおなど
ぽいっ
茶会3や
プレイ
パティ行っちゃう
いやいや
これやろう
ビジョンが欲しい
ビジョンあるよ
殴れな
ゲーム終わってるけど
wwwwwwいつの間にか
え、
ソロバロンやってんだけどえ、
ソロバロンやってんだけど
一夜の間にバロンも
そんな強いの
まあフルコアあったらできるのか
うおやば
待っていい止められたうおー
あーあー
なんでやねん
やーあぶね
てかやべーななフィーリー撮影!
育ったナフィすごいねやばいえ、
てかバロンソロでやってんのやばくね?
バロンソロでやってんのやばい初めて見た
できるんだ
ソロバロンできんの本当にイカれてると思う
ポーリーモーリー
回復したかな?
なんか俺毎シーズン勝率出ないんだよね
なんか下手
なんでやろ使
うのやめよ
別に俺プロやるわけやねんし
会社できなくてもいいだろ
強いんだけど
なんか
なんかななんでやろ
シュートジンクスで生きていく
次ラスでお願いしますOK
いやー疲れたわ
今日は11時間もやってるぜ
すげー
イライラしながら
表彰率どうなの?
今日良くない
今日本当に良くない
そう
7勝を
9敗
え?
あんま良くないな
良くないです
おやすみなさい
あと俺SFL見なきゃ
SFLどこが強いの?
サ
え?
イクサ?
イプサ?
うん
誰がいるのそのチーム
アクアさん
JP使ってるアクアさん
いやいや、ブランカかでもあ、
そうなんだでもJPまたなんか来たらしいけどね
バフが強いよ今
らしいよね
悪くない
買って終わろう
買って終わりますか
チーカーはロールカスタムは苦しいし
え?
チリからロールカスタマーらしいからあ、
そうなんだ
加瀬さんの?
そうそう
募集かかってたけど
普通に疲れてる
次の動画でお会いしましょう
配信外で 友達とアモアスやったんだけどさ面白かっ
たよ アマスチッ
アマス面白かったけどやりたいんだよなぁ なんか
配信者同士で
ああいうゲームも開きましたきたーーー
ああいうゲームって何
アマスアマスさ
ゲーム自体は面白いんだけどさ
つまんなくさせるやつがいる
一人は
うーん
まあああ
いうゲームはでも初心者の頃
みんなで集まってワイワイ
やるのがよかったよな
なんか吊ると不機嫌になるから
不機嫌になるやつ
本当に
気にせるわ
マッチング長くない?
ラストゲームいい試合できそうやなこれは
で終わろうぜ
勝って終わろうさすがに
決めとかかあらかじめキャラはやっぱり
まあ最後ジンクスカッシュやろうかな
OK
じゃあアイバーンか
レンガ?
モルデカイザーかな
陣番しよう俺
次
ダメだあのキャラ
マッチングしないかなぁ
って言ったらするんだよなぁ本当に いや
これもマッチングしねーなぁ ストロー起動するか起動した瞬間マッチングするで
じゃあストロー起動し
起動しました
これが今0ストと1v1したら
10本に1本は取れる?
まあ1本いけると思うよ
1本いけるんだ
相当やってないぞ
JP強くなった
ストロークマジで時間解けるんだもん無理だ
ロルの方が解けてる
圧倒的に
それはそうだけど
おやかまにちょろんじょう
次の動画でお会いしましょうなんで?
アンハント2の猫魂、フレームどうなんだ?
次のパッチADCバフだぞよ
かったな
びっくりしたよ
バフだけど別にそんな
キャラ
これでADCなくしたらストライキーいくよこれ
ADC組合
なんかキャラパワーが…キャラパワーっていうかなんか…なんかなぁ
エンジドナーフ予定?
なんで?
あいつなんかしたの?
あいつ知らん
なんもないやつが
あてかジンバ
ジンナーフだ次
そうだ
なんでだろうね
全く見ないけどね
信じとっ
謎すぎる リアル謎じゃん
アゲに厳しい
よねバフマジ もっ
ネバー風 をねやすおっかのとしょうねー
からバフてねやめろ
オーナニーキャラ
使ってるやつなの
よね普通に十分に強いんだけどななんで
黒いって
はい、
これで終わりです。
なんで?
強いから
柴奈って強いけど
わかんないけど
大会出てたじゃん言うてあ、
そうなんだ
SHG柴奈にやられてたよ
リヴァイしばねやったんだ
次の動画でお会いしましょう
あらどうした急にね
もしもし
早く
いやカスタムじゃないよこれは
なんかなんかささあ
なんか面白い話ない?
バカ野郎がよ
面白い話?
難しいこと言うね
マジでむずいこと言いや
なんも出てこんが
なんかないの
リスナーさん
話題話題
それちょっと
言っていいか分かんないけどさ
俺これ、ツイッターのさぁ
おすすめで見る?
ゼロスト
おすすめも見たいです
めっちゃ
エッチなの流れてくんだけど、あれって俺だけ?
俺、色々しか流れてくないえ、だよね
あれでも
あれって自分が見てるからなの?
なんか
多分そう
でもエッチなの流れてきたら見るよな
そんな
俺おっぱいしか流れてこないけど
いやあれマジでさ
終わってる見えない見えない見えない
ピザヘルメットさん
プライムサブスク3ヶ月なりが
本当におっぱいしか流れてこないやばいよね
見せれない危ない本当に
おすすめだけは
失われる方が
喜ばしいこともある
何トップオレリオンソルってどういうこと
怒られたいのかな
を 走り6コースアンプライムサーブすっ5
ヶ月にありがとう
を 追ったがいいですよは
ジャングルと考え 嫌だけ
かいいさあきたよ
を俺らタンク豊富じゃんこれ これいいぞ
俺それとパターンクー え
スカーナー タンクじゃないとっぱは 以上
マジでグイちゃんとあるんだよなお1個 らかんっ
ポッピーだけはやめて何これ会社ミドル
何やろうれ
足番最低だけど どうしよう
ゼロ版する
目がやかに強い強い読みちゃう
俺のダンスに見とれな
スキン何持ってんの
あるでも買えるよ
あるかな行こうじゃ
バトルバットだよな
えそれ多分こっちにない
あるかなある
じゃああるかなで
かなき
この
このなんでバトルバッドでない それ多分そっちにしかないよこれあれか
あのあれねーか
なんだっけ 何
あのし新モーターって あースワームランスカーあそこすっかー
多分そうだわ スワームラファにないんだ
ヒール持ってあげるか
これどっちじゃね敵そうだよね
絶対勝てないもんな
えぐえー
もう10月だねそういえば
はいいいよ
早い
かれた
10月といえば
各ストロークが終わったのに
そうですねそうですねザカセンですね
ザカセンか
ザカセンコン
ぐらいか
なんでこれトゥイッチバグった?
なんで?
何が?
何トゥイッチバグってるって
いや本当にそのままでけど
バグってるとは
配信見れなきゃね
え?
見れるけど
自分の配信見れないんだけど
見えますけど
デラストだけバグってる多分
あれだよ
22分
長いね飯
食った?
じゃない
めっちゃ腹減ったこれ
すげー腹減ったなぁ
おやっとだ
ネシコリンさん
ティア1サブスク
3ヶ月目ありがとう
ありがとうみんなサブスク
失われる方が
喜ばしいこともあるはい、
オンディニューズ4
米ワンポですか
面白い
消えたけど
米消えた
じゃあじゃあ、
じゃあどっちじゃない?
お前オンリーユーズヨネだったらじゃあ
お前どっちじゃないか
ポッピー取るかな
私はこのハンマーを預かっているだけのただのヨードルだ
ルルはバウンスしなくてもいいよ
嫌だったらバウンスすればいいけどそんなそんなにいいって感じ
あれトップオレそれだ
OKですか
TPインゾーストをトップソル
ミッドリベン
すごいじゃん
なんじゃこりゃ
なにこれ
ミッドオレソルトップフィオラ
サイラスサポート
すごいな
オーン拒否されて
ノーオーン
ノーンってこと
あのソルどこでもソルプレイヤーのだけじゃね
えモルデ
モルデの方がやばいだ
ラオフィーにモルデってどうすんの
オーンの方がよかった
お前それエグいって
でも
オレクソ刺さる敵にサイラスフィオラが
何もできない
うん
よし
勝って勝って
は?
何これTP持ってんだけど相手全員
喧嘩してる?
これは
TPサイラス
What happened
What's happenedだこれ
これ絶対勝つ方法教えてあげようか
マジでWhat happenedだ
絶対勝つ方法あるの
早いよ
インベードイ
ンベードか相手のトップサイドにインベードするんです
そしてファーストブラッドを
もぎ取る
乗った
知ってますかファーストブラッドを取ったチームは
勝率が60%あるということ
これファーストブラッド取った方の
インベードでキル取った方の勝率
体感30%なんだけど
60%あるんですねこれが実は
体感30%なの分からん
分かるよ
なかなかも言えるんだけど 序盤をなんか
にとっ竹ですが多ければ多いほど勝率が 下がる
これがあるよあるあるある
入って
出撃まであと30秒
これで帰るんじゃ
これねー
マジでやばくつら3 tp グー
激強スーパーワードを
教えてあげようか知りたい
はぁ
なんで
適当にピングした
めっちゃ適当にピンした
右取んない怖いよ
忘れてた
見てたらそのピングのところ
いたら死んでたわ
待ってこれ
これ本当に
何これどれだ
じゃあソルサポートじゃない
トップにフィオラ映ってて
待ってこれウェーブ
ワード置いてくんねあー
やばいこれ
下がったら?
ナイス
うまい
ここワードあったんじゃない?
なかったか
ワードしてくれたら
壁とマッチ
俺ワードないじゃん使ったから
ワード使えばよかった
あいつフラッシュないよ
だって見てゼロスアイツ
2 リグドしかないよ
どいぶば聞いてたなぁ しかも tp で帰ってきたし
帰ってくる早
2レベだいっ 俺にレベまだだ
なんで相手こんなんだ
あこいつやばい
ほんとやばい
俺スキルない
なんか来るらしいけど大丈夫勝てる
2レベルなるでしょ
ワードあるわ
あごめん
泥棒
でも
なんかあのジンクス柔らかいんだけど
これ俺スーパープレイするわ
俺バレてない俺これ
かな
こっち入ってるってこれ
ウェーブがまあでも2対3できると思うけどな
勝ったから2レベ
9取っちゃう
いいよ
壁のミルね
無理無理無理
上目これ下がるはこれワンチャンくるなぁ スカルなる
スカナルきたら
死んだ 大丈夫
にはせんだ
なさぁ うわぁビビった
俺死ぬかと思ったわ今
ブーバーなんかすげー行けますよみたいな 感じで暮らししてくるからさ
はキーラインやっ 全然ちゃうよ
敵を倒しました騙されたわ
間に合うかしかも
ジャングルのフラッシュやで
バッキー 出すのいいビビらせるにあいつ俺今を
指たもんか何 でビビっただけだよ
まずいぐっ
どうしたらのピュアだ
いいよリコル止めて
あともっと止めて
止めるどころか
ティールまで行っちゃうの
いやマジ惜しい
早くプッシュして
てフ
ラッシュしたー
早く
絶対と言います
はっはっはあっはぁ
レベルロスやバイバイ入るわー
ほっはぁ 良いねん
がコッピーが強いんでマジで やばいばこのキャ
ポッピーおかしいよ
ジャバいよこのギャラマジで次のアフクルでも
あくるんだうん
トップポッピーが勝手に悲しんでるよ
ドラゴンやるらしいよ
やってな
モルデでどうやってフィオラに勝つの?
なんかガンクとか
俺ボットやってて一番嫌だわ
ドラゴンやるの
ん
を知らん
ソロ今からリコールだからこれ次のウェブ でワンチャンスある
売りか死んだなそう
それ今からリコールプ
ッシュできるこれだいぶできる
無理そうか マニアかがっ
ワンチャンさあのソルさ
もっと帰ってこないパターンない?
あるけど帰ってきたら
マジ大惨事俺
は?
いないよ
あ
これ売れたらいいけど
いくわ
あーん強っマジで火力やべえあ、
一緒
ウェブ、あっちが
もう戻るのめんどくさいふ
ざ
けんなって
エリックないっす俺
足のいいマジ便利だな
てかマジでどこにもだって
だいぶできるかできないかわかるもん
こいつは無理だ
こいつは無理か
奥奥奥
無理だな
ちょっと待ってね行ってる
終わり
しばな来たら無理か
無理かなやりたくないけど
いややりたくないやりたくないこれマジで
誰か勇者の方はいませんか?
トップウィズオーバーからのスポーツです
トップウィズオーバーからの?
これ最速
最速?
8分クラケン?
てか魔法のブーツやばくない?
あ、でもそっか今あれか
積むもんないのか?
ビスケットが弱いから?
でもシック絶対惜しいじゃんうん、
でもビスケットHP90だよあれ
結構強いよ
勇者探しも楽じゃない
90HP上がるから
300ゴールドの方が好き
行くね
あ、
ごめん、無理だ
強っ
クラッケン強っ
この時間のクラッケンクソ強ぇわ
固定ダメージだからあ、
そうか、強いんだ
退屈みは積むほど強いよ
俺も平均っすよこれ
6になったら
スカーナどここれ
見ましょうか
前で戦おう
もちろん
やばい後ろTPマイクしかねえ
俺は逃げるね
それジンクスに渡して
なんか気合で
いいんじゃね
いいか
頼むトップ
え?
マジ?
ナイス
外戦
この判断
やばいこれです 20
秒か売ると間に合うかな
なぎみっと発信中 いきます何これ
おかしななっ
ポッピーまじ強いこれ
やっぱあれあのレソルはこれそれというか こ
こでもレソルくんだねうん
エスカーナはどこに行ったのスカーナは 上サイドでずっと
遊んでるねー
最後まで見届けるんだ
ん がそれねえフィオラー
えっソルダーそうだ
いいかよ
はっはっは
これつらしちゃうよ
これ下がったらやらせかけて
まだ無理しなくていいなぁ
正直これ無理したくない俺
サイラス降りてきている
きたきたきたー
気を倒しました
ポッペンねー 帰ろうこれ入れすぎだろ
4人いるボット
いっぱいいるかな
売るともない
前手大変化してるやろな敵は
あのうなぎ勇気ある
足止めてくるよけど
せがにあのウルトは歩いてよく言う
これもやってるよそれか買おう
うわーシャットダウン取られたやばい
大丈夫
大丈夫かな
俺がここからえ?
取っておくか
いいね
うわーマジか
喧嘩してるな
喧嘩してんね
ここで相手に
イライラさせる方法
かわいそう
ちょっと同情してあげられるけどな
わかるよでも
このスカーナはとんでも暮らしにしてきたから
本当にそう
日本人だったからちょっと同情しよう
お前前本当
立てる 当たり前
バカにすんだよ リグゾースト使われても勝てるわ
やばい後ろゼロストえっ聞いてない
ねえ助けて ok 俺全部よきたっきり それ
あって俺ウルトあるからたいなら マジかよ
いやいいも売れともやきっ ウルトって何
アッシュの足のいると全部とこですっ
見方がこれがフリーズしてあげるからさ
てかさー
サイダーすぎだろボット
何回くんねん
ちょちょちょちょちょちょ
ちょちょちょちょちょ
そいつ
ゴルフしました
あいつ住所ボットだわ
やばいやばい
やめて食べどんできないの
食べどんできるかも5秒
を アルゴンスティーダー
でこう
なんか飛んでくるんじゃない所頃からジンクスのルートだってみとく ジンクスの列的にここにいれば
安全ブログもうちょっとしたじゃない
やしたらってよけれないだ
だオ
ンマイウェイ
ゴッドタワーアイドンやっぱ
しついやー
開催料理やしな
また来たんだけど助けて
行ってる行ってる
こいつめっちゃ育ってるんだよな
やってくれ
ボケた待って
まずいまずいまずい
なんであんなくんの見てこっ
ミッド行った方がいい
サイラースが
サイラースがここいるってことは トップダイブってことじゃん
それがして早く 急ぐな行くわ
食べどん
まあ3-
んだって言うヘラルドがねよ俺のルートだわ
つじゃねん
で巻いてくらいてくらいたくらいっぱいくるバイクこれテレポートも来たわけ あれテレポート誰さあ俺それだ
俺よりはとっ
なぜだってなぜだって
マイキューできない
ミトミトミトミトミトミトミトミトミトミトミ
ヘラルドってさ
飛ぶっけ
飛ぶわ
でもまた突進来るぞ
戦おうぜ
そろそろそろソル
あっち
待ってソルどこ行ってヤ
バすぎるこのソル
マジでイカれてる
めぐいってあのソル本当にトロールだ
うっふふ
ふふふ
やばいぞまじで
うっふふふふ
これ敵だから
てかささっきどっちしたいか噛みすぎだろ
噛みすぎる危なかったねマジで
しょうがないしょうがない
どうしたどうした
怖いよ
オールチャットで
ドライブのキル気分なら
日本人かよしかも
ソロやばいって
俺いけないもう
もうしかしてくれも
しかしてだけど
あ
あっ
やばいこれそれぞれ以上じゃん
みんな死んじゃった
ミスったないや、
俺が追跡行かなくてもいい
やばいな、サイラス結構強いわ
サイラスが強いね、サイラスマークするわ
マジで
言うほどねこれレベル差ないんだよな
ちょっと落ち着こう
これ発進これ
いけない?
いい5秒あげたん
待って
ガチでごめん
当てるっしょでいい
いい
を倒しましたもう
いいいいいいいいバナー以降は
よしばなってこんなビルドなんだ
前からそうだ
とて商人 所て精進
バーロンバーロン
ここら辺でキャッチングしてもいい
来た来た来た来た来た来た来た来た来た来た
来ない
バフに夢中だ
無理だここでキャッチしよう
あ待ってこれやばい上
マジでやばいねこれは
本当にやばいこれ
下がれる?
倒してくれるかな
本当にやばいこれ下がろうバロンいかれる
バロンやるよこれ
俺ウルトあるから大丈夫
マ
ジで大丈夫ゆっくりマジで
いい3秒Wない敵を倒しました
なぁいっすより あっ
こっちこっちこっち
俺が倒すわ あっいけるわ
バロンやるか
待って待って待ってちょっと待ってちょっと待ってモールで待って
ちょっと待ってくれ 居合の暮らし投
げていいよ
危ねーナイススーパープレイ
危ない危ない
集中しないと
こいつやばい誰早く行くよ
フィオラフィオラ絶対フィオラ
これフィオラね
あれだけだねジ
ンクスのウルトだけ
俺が壁ドンする大丈夫
バウンテン行ってないハイド
はぁあバカ 大丈夫俺リコールするを持ってかねえ方
だったっけ
おいてきたそれ
と守ってドラゴンあ
守れないのこれ そうだろ朝からに
ん テレポすぎやないっ
味方のた 絶対ファイトがいいけどモルで待ちたい正直
エルフはきてパールやめた
5秒
ここいる うっすぐされると思う
マジかうわぁスッカー
今井ばっ
全然あるよこれ
全然ある全然ある
モルでTPRから
やっていいよ
マジでも
危ねー
ゴッドミット
俺それ普通に結構痛かったんだけど
あれ1対1だったの
強いわあいつ
いくぞか
ねえぞ
前で使った 行くぞなしでを無事ですよ
それもこいついくは強いんだ
2人たかっ
トレウルともある
ダブで3秒
味方がタワーを破壊しました
チーン
弱
ヒオラマジで
ポッピー無理だね
本当に何もできない
アリスターいるのもポッピーマジで
マジで無理だね
これ来るよ
ちょっと見ないで違う違う、
あれかいったあっ、ちょっと
クルトあり?
普通フラッシュ何秒?
え、あるよあ、待って、早い早いあ、
でもいけない?
あー、あるおお、
引っ張りからの壁と
ミッドして誰か
ミッドして誰か 日本が
ミッドして?
してっ
俺らがもっとたいっ
うわぁ結構俺それ育ってるぞ 第
大体だわたげ
何度で
ブーブーそれのスタンクやっつたわけだ
ユーラがー
これらの彼は追ってんだけど んでへ
ああいうタワーをリバングで時に
抱きたく言うと普通に負けれるか
こっちこっちで事故ると
普段に長引いたな
あー疲れた
今日12時間のりゃった
12時間はやばいね
ちょっとはマジ
じゃあお疲れ様
ありがとうまたやりましょうよまたね
よし
ってことで皆さん
今日も
長い間
見ていただきありがとうございましたありがとうございました
みんな今日
YouTubeの動画も
全キャラ相性のいい組み合わせと
あと解説上がったんで
暇な時とか
お風呂時とか寝る前に
見てくれたら嬉しいです1.
5倍とかね
ぜひ
見てください
ジレアンオンティーピーもそうなんですが
ブラウム9、3つ上げてE上げるのは
連戦終わるし火力が必要なくなるから
まあそうだね
火力が必要なくなるというか
タンク力があった方が強いから
俺はE上げの方が好き
でもQ上げしてもいいよ
Q5でも
うん
なんかゲームによって合わせればいい
でもQ3の方が俺はおすすめ
ってことで皆さん
またね明日も
配信させていただくので
明日結構早めにしたい
8時とか9時とか
でまたディオ多分するかもね誰かと
ということでお疲れ様でした皆さん
ありがとうございました
また
明日
見に来てください
では
お疲れ様でした
バイバイ
ご視聴ありがとうございました