おはよう
ごめんマジで
今起きた
ガチで今起きた
今20分前
昨日配信終わったじゃん
6時くらいに
あーちょっと寝ようって思って
寝たら
起きたら10時
20分くらい寝ようかなと思ったら10時
ほいでで
2時ぐらいまでちょっとゲームしてて
で明日も寝て
7時半とかに起きて
8時ぐらいから配信始めよう
って思ったら
10時
おはようみんな
おはよう
ということで
朝はサンドイッチと目玉焼きを食べてきました
いいでしょ
なんか最近朝起きると体がすげー固くなっててさ
年なのかなって
柔軟体操?
こんにちは
柔軟体操か
そらしろさん
プライムサブスク
1ヶ月目ありがとう
スタンプ使っててね
いやでも俺毎日寝る前に
ちょっと柔軟して
3種類ぐらい
朝起きても
ちょっと足伸ばしたり
して
朝起きたら肩の
ストレッチしてんだけど
筋トレとかした方がいいのかな
体硬すぎるんだ朝起きたら
次の動画でお会いしましょう
筋肉の衰えだよな多分な
おはよう
ファウトさんティアワンサブスク6ヶ月目ありがとう
6ヶ月連続ありがとう
おじあい
筋肉の衰え
実際あるな
運動全然してないもんだって
運動しないとなあそうだ
ピッケム
次だ
プレイインは20ポイントでしたと
いや惜しかったな
スイス行きますか
次に進出する8チームを選択
これ
なんかねトナメ表があったんだよね
ワールズ2020
トナメ表どこだ
トナメ表通過
あれあれ?
Twitterにあったんだけどなぁ 流れたなぁ
あったあった
強すぎるな
全部のチームどうしよう
ここから8チーム選べってめっちゃむずくね
ここに書いてるじゃん
どうしよう
しかもさむずすぎないなんか
か なんじゃこりゃ
どういうこと
なんじゃこりゃ
全くわかんないんだけど
むずすぎる
78これ
み
んなこれじゃないない でも
lck と lpl 強すぎないか さすがに
半歯最強人 g 最強 blg ケス
lng ウェイボー
lck と lpl のチームが この辺に勝てる気がしないんだよなぁ
勝てんのけ
まあ一旦
一旦確定しとくか
無敗でスイスステージを抜けるチームを
1チーム選択
こんなのあるんだ
無敗
無敗ででむずすぎないか
まチェ
ンジーにしとく
3勝0敗
はいはいはい
これでいいよ
よし
あれちょっとマッチング長いな
どうして?
まだD1だけど
そうだ俺今日は
スカーナーサポや
ろうと思ってた
スカーナーサポ
弱いかな
一応統計には載ってないんだけどな
やってるっていう
弱そう
んん
スカナやっぱやめた
何しよう
候補ちょうだいみんな
候補
次の動画でお会いしましょう
寝てるみんな
まだ寝てる
挨拶だけして
先人バード
先人バードってどうなんだろう
やるか
でも先人って
あれなんだよな
先人ってさ
移動速度20でしょ
でもデッドマンも20になったんだよね
2400円
これAしたらなくなるんだよな
それがちょっと渋いね
なんかこれ行くなら
ソラリの方が
安定して強そうなんだよね
ソラリ
カサンテサポはやったけど
弱い
ちょっと弱い
モルガナサポ
オルガナサポはでも敵によって全然
強い強いというかまあいけるけどね
パッシブ変えてほしいよな
パッシブか
W変えてほしい
Wの上に
スローとか欲しいよな
スローはちょっとやりすぎか
パッシブが弱いね
モルガナは
パッシブが弱い
結局ポッピーのうちレルが強すぎて
ちょっとなポ
ッピーレルノーチ
レオナこの4体がね
強すぎるんだよな
ジンとアッシュね
ADC
失われる方が
喜ばしいこともある
レ
ズだ
何しよっかな
どうしよう
車庫サポートか
1試合目
カルマ
カルマにしよう
おはよう
カルマカルマしようか
なんかもうビスケット持てなくなったからななんか
なんかなんだよな
なんか嫌なんだよなこれが
持てなくなったわけじゃないけど
逆にこっち
逆に
逆にこっちを持つという選択肢もあるのではないでしょうか
逆にね
そして
マリグビルドじゃなくて
あの
エンチャンタービルドに行くという
神選択をしようかな
んー
は?
え?
エリスサポなんだけど間違えた
ミニオン出撃まであと30秒
エリスサポ
いいね
おはよう
決断の時です
うい
まだ余裕すぎて笑った
ん?
やばくね?
あれ
ガ
チか
痛い痛い痛い痛い痛い
ミニオン
シャコが
3キャンプトップ
はい
エリスフラッシュ
タリアフラッシュ
今から下やね
よし
え
帰り討ちにされた
帰り討ちま
待って
嘘でしょ
だいぶ来るのかな
終わりや
やばい敵くるぞ なんかプッシュしないと
いいねー
どうしよっかなこれ
どうする
シレリア行くおは
ようございますおはよう
どうどう?
今日の調子どう?
みんな?
俺めっちゃいい?
めっちゃゆっくり起きた?
声やばい
やばい?
声やばい?
ちょっといってる?
今?
ゆっくり?
前から?
スローから入って
似てはないんだよなでも
ちょっとねマイクの音質が良すぎて
見せれない
ここにいるな
さては
答えは心の中
エンティーって配信してる時
自分の声聞いてるあれであの
跳ね返ってくる設定でしょ
してないよそれ
それするとなんか自分
喋ってんのに喋られてる感じがして
集中できないんだよね
だからだからできない
ちょっと待って
今行ってる勝てるかな
ちょっと微妙になーでも
ちょっとプッシュしよう
無理だこれ
HPがないあ
らららカサンテってさ強
いのかな
今
売れ
負けそう
そう
怒んな怒んな大丈夫
あ
痛てててて
この鉄砲玉は
えミランくんじゃないこれは
なんか
本物と偽物がいるらしいね今
それ見たわツイートで
秩序
鉄砲王はミランくんで
偽物の鉄砲王が
いるらしいんだよね
ジャンナ使い
がいるらしいよ今
その2人
本物の偽物の偽物もいるの
なんじゃそれ
えぐ
逃げろー
車庫強いねAD車庫あ、
Eつけれないわ
俺HPいくつだった今
HPマジで
20未満だった多分
ギリギリだったけど
ドラゴン
惜しい取れてたら
えぐかったけど
なんか
相手どうした
待って言い上げしないとダメなのに
言ってよみんな
なんで俺急上げしてんの
かえ
ろっ
なんで言ってくんないの
TPか
おーまいが惜しい
ギリ
LCPっていうアジア太平洋
地域のリーグ
LCP?
APACじゃなくて?
LCPになるの名前が
わおDPか
スペル使っちゃった俺
できると思って
ガチか
EPとウルト
カイサもウルト
あそうなんだLCPって言うんだへー
えっと
集中
やばい逃げろ
いいんじゃない
わー ファンタスティックベイビー
すごいやん
うわ
やっちゃった
でもでもでもでも
何いこうかな
リンカエルと
リンカエルってHP100回復でしょ
なんか微妙いね
利便利便利便にしよう
惜しい
カプリコできない?
ルートはあるね
マナがないんだね
やべ
うわー
タリアってさ強いよなキャラクターが
薄っぺらいことしか書いてなくて
普通に
だからLGLは
今と同じ
今のバロと同じシステムになるんでしょ
LGLで
上位になると
あの
そのLCPっていう
リーグの昇格戦に参加ができるっていう
感じだと思うよ
まだそんな決まってないなと思うあと
カルマは
連戦めっちゃ強い
ガチで
このゲームボコボコにされてるって思うでしょ
これね
そんなことあるんですね
苦しみから多くのことを学ぶ
でも実は全然勝てる
ほら見て
ほら見てくださいください
バ
ロンはちょっと
どうかなかなぁ
ガロンヌはちょっとどうかな
あ
行
けろ
タリアと
カイサが強いから
おー
いいじゃん
みっとも折れそうだけど
カルマ?
カルマは
カルマというか
エンティ俺にも謝ってくれごめん
なんで
なんかあったの
ごめん
どうした
スキル当てるのめっちゃ大事やね
いいよ俺何に謝された
謝らされた
俺何に謝らされた
何
ソリの方が強いと思う
エンチャンターだったらこっちの方が強いよ
なんでバロン触ってんのマジやばい
もう行くしかねえこれ
そんな
そんなバカみたいなバロンやってさ
何バロンななぁ?
わけわからんってマジで
負けたい?
そういう問題じゃないんだよな
キャントファイト
ゼイハブナサスプリーズ水
ダイヤモンズマクロ来ちゃー
バロン触るのはセンスがなさすぎる
ほんとに
マジで
なんで微妙勝って
微妙だから
しかも2人で始めてたんだよな
やるなら全員でやんなきゃいけないのに
普通にやったら勝てるのに
めっちゃ
賭博したって感じ
ドバーク、ドバーク。
ドラファイトというか
まあそうだね
バロンはファイトにならないんだよね
ファイトにならずに
スニークバロンしたい
相手が来たら
負けるんだけどバロンって
バロン触ると
ステータス落ちるから
アーマーとMRが
だからそんな無理する必要はなかったんだけど
あとそんな早くないんだ俺らバロン
バロン早かったら触っていいんだけど
なんかカイサとかいたり
どうしよう
タッチ
ノー
死ぬ?
やべ
うわー
終わった
いや
1コアシュレリアは
そんな悪くないよ
ジジイ
なんかエンチャンター
なら悪くない
自分がメイジ
になってダメージ出したいならマリグナンスがいいんだけど
Q3まで上げて
E上げるのは
これがいい
アリスタやりませんかいいよ
アリスタやるか
おはよ
ナサスめっちゃ固かったな最後
えぐい固かったんだけどあれ何
何コア?
3コアか
強かったね
こんにちは
マリグ行ってエンチャンターはね
微妙だね
マリグ行くなら
もう
APつみたいシュレリアとか
帝国とか
マリグビルドの方が
キャリーできるし強いんだけど
最近
9レベ9レベじゃねえわ
Q3まで上げてE上げるやつが
ハマってて自分の中で
早っ
ジャスポが今パッチのサポティア出してたけど
タンクピックは今
安牌だね
安牌すぎるね
うん
安牌すぎます
先出しもできるし強いし
それはもうね安牌
前とあんまりティアは変わってないって感じ
カミルサポね俺も強いと思うよ
でもねタンクに勝てないんだよなカミル
そこがちょっと
難点
本当に今は
1ティアが
ポッピー
レオナレル
ノーチラスこれだね
強い
単純に
でもやらない
そんなの知ってるから強いの
そんな強いのやってどうすんのよ
違うんだよな
加算って
9Xやめて
あのー未来住んでない?
9Twitterね
QXって次何になるのかな
気になる
現Xね
3対1返してたやつってあれそれさ
俺が君を守るからみたいな人でしょ
それ見たわ
クソ育ってるカサンテでしょ
難形さもある
ゲームでしょ
あんなんね
育ってるやつ
が
当たり前なんだよね
金差があるからロールって
それは勝って当たり前
勝って当たり前
でも
強い
育ったら強いからね
俺スレッシュやりたいんだけどお
掃除スレッシュ
おそスレ
そして
ビスケッチ
HP90でしょ
HP90って
200円ぐらいなんだよな
悩む
ガチ悩む
リアル悩む
カサンテのバグ知ってるよ
あれでしょ
ムーンストーン
ムーンストーンで
あの
あれするやつでしょ
無限シールドするやつでしょ
ルルできるって
言ってたの
ゼロストかよこいつふ
ざけんな
そんな弱いのやんねえ俺は
弱くないよ
強いよごめん
弱いっていうのは
やりたくない
ルル強いんだもんだってめっちゃ
強いキャラを使って
あの
勝つのは
まだその
ターンじゃないね俺は
まだそのターンじゃない
まだなんだよねそれは
だってあと120日ぐらいあるでしょ
シーズン終了まで
そんな
そんなんね
了解
いやおもろいキャラ探し中
というよりかは
いろんなキャラを
触るっていうやつですねね
あていうかあれとのか 解説動画取るか
なんか 今あの
相性の動画を作ってもらってるんだけど この前撮ったやつ
なんかうまく
編集が入ってないっぽいから 解説動画撮ろうかなって
思ってんだけど
ミニオンが出撃しました
そろそろ
今までブスケット詰めたりしちゃつまないんじゃない
ユーミ多いなマジ
私はボイドから生きて戻った
あなたなんて相手にもならない
何してんの
やめててっ
私はボイドから生きてもらった
かわいい
アヒル
これなかったあ、
ミッドだ
あ、
なんか9取れなかったと 最悪
秋はとってたら急とれてたん 名
ダメーよ
っほーん
あ
それ欲しい
あ私はボイズがいい
バッシュの影響でもあるけどなんか
なんかね強いらしいんだよね弓
強いらしいっていうか弱いんだけどめっちゃ
なんか好きな人多いっていう
謎の
全然強くないんだけど
ん
はぁっはぁっはぁっはぁっ
ららー
をしました パパララー味
方が倒されわかんないフェスの後じゃ なかったかな
殴るぞー
おはよう
うるさいな
フックを当てた方が強い
いや本当にそうなんだよな
スキルはね当てた方が強いんだよなこのゲーム
めっちゃそう相
手なんでこんな引いてる勝てないから絶対
そうフックはねスキルはね当てた方が強い
外すとスキルがなくなるから相手がねスキル打てるんだよね
ありがとうアドバイス本当にそう
スキルはね当てるとマジで
スキルが当たるから
味方の
ダメージも入るから強いんだよね
ってことで次の
Q絶対に当てる方法を教えます
まずこのブッシュに入りますね
で
うまーい
この回避いいね
逆に
はい
この次なんだよね
当てるのが見ててね
まずここにワードがあるかどうか
確認してありますね
エアスキル足
ちょっとゼロスさんの
Eの位置がちょっと甘かったかな
まあ終わっ
終わっ
終わったっけこれ
たっけえんだよ
高いの
てかなんでさ
加算って強い
今は調子悪そうだから効かない
あー
この
カイサマジやる気ないわ
なんなんだろう
ユミ隣に来て
何やってんのかな
ロールしてるわ
どうして
ロールやだ
面白くないじゃんゲームが
デロストに精神崩壊された
多分ユーミかな
原因は
あの会社なんだろう
んーんふふははは敵で
だからか
ゼロストが壊したんだ
やるねー
本当に壊れてるわあのカイサ
なんか知らない
話聞こうか
を倒しました これ入るんだ俺に
遅いウルトがゼロちゃん
を倒しました
ゼロツアー
ワンテンポだったねー
ダブル上げしようかな
いや弱
ダブル上げ弱
お掃除スレッシュマジいいな
お掃除スレッシュ可愛くない
魂アヒル
魂何か分かんなかった
見て見て
見て
wwww
かわいい
死ん
るんかと思った
いやでも実際思うね
俺も最初え何?
って思ってたもんこれ
これフラッシュしたら
どうし悪いな俺
9は当てないスタイルだからから
ねえもユミが車庫についてるうっ
語らない日当てようかじゃあ今から 行くねこっち
んー
いいビスだ
やばいや俺なんでだろう
なんかおかしいな
なんかおかしいな俺
いい当てた方がいいよね
いいだけにな
9当てていいはずえ
え
え?
あららら
E当てた方がいい?
分かっ分かっていい
マジで
なんでだろうね
今のE俺待ってて人生で俺初めてミスったかも
Eミスったの
嘘でしょ
そんなことある
てかこのさ周りのEのやつ何この
丸くなってんの何これ
ここ判定あるのかな
待って
ええっ?
こんなのあった?
えっ?
嘘だ
いつから?
待って待って、
こんな変更初めて知ったんだけど
えっ?
そうなの?
いつからだ?
この変更いつ
初めて知ったんだけど
何に驚いてるか
このEのさ
周りの
なんか
丸い
このこれこれこれほら
これいつから
これ
1年前からあるえ嘘
えそうなんだ
じゃあなんで外したこれ
高すぎない
痛い今
読み
読み急
見えてんだよね
俺までになってくると
しかも
このセレッシュの急ってみんな知らないと思うけど
後ろ向いてから急すると
どこに来るか分かんないっていう
小ネタ知ってる?
見ててね
これ
これ知ってた
知らない
これほら
わかる
これ後で見せてあげる
いい外してないよ今の当たったよ
今のいい当たったよ
普通に撃つと見ててねほら
このさ
正面に撃つんだよね
わかる?
けど撃つ瞬間に
後ろ向くと
ほらどこに撃つか
わかんないの
これこれ
むずいけど
ほらこれが強いんだよスレッシュって
この
でも
ちょっと難かったら
あの
横向いてでもいいよ
横向いてこれでもまあ分かるけど
後ろ向くのが
一番いい
後ろ向くと
めっちゃキモいでしょ
でもこれねちょっとムズいんだよね
偽物だ
野球入力してないよ先に
後ろ向いて
後ろ向いて前に持ってきて9
これ
これめっちゃ強いから
バロンやる?
やるかかあ、
バレてる
ありました
しまっています
待ってなんでっ
なーんでなんでなんで
止めれんのみんな
やばい中入った
あーはははー
なんでたまっちゃうのそれ
どうして触るのよ
見殺したかな
止めればいいのに3000で9-
1でラストヒットだけ取っても
あれはねバグっていうか
仕様だと思う
昔から変わってないよそれは
ラストヒット取っても9で近づけれるんだよね
このキャラ
それはねバグじゃない
スレッシュはQFできない
qf するとやばいことなる
あの9出た後にフラッシュが出ちゃう
やってみて
これ これになる
マジで弱いよ
大丈夫フラッシュいらないから
UFできない
ん?
だって相手がトロールしてんだもん
こんな負けるわけないじゃん
レポートしよう
今しとこうか
待ってこれ守れないわおー
いっててっきりプルキル
車庫ダメージやばいなぁ
雨間違えたらいい日々たを破壊しました間違えてなんか資格ちゃっ
昔カジックス
フラッシュWやって味方に
フラッシュWじゃなくて
Wフラッシュじゃなくて
逆言ってないさっきから
あれ
ランペイ言
ってるけどいろいろはい!
はい!
え?
待って間違えた
負けるわけないじゃん
いいよ負けたら
もう
どうしよう
なんでもするよ
負けるわけない
どうやって負けるのこのゲーム
お逮捕しては絶対勝つから
全然震えてない
やめてその震えてないのに声震えてきたみたいな
よく言うやつ
やめててね
おし
声震えてきたみたいな なんだろそれ
マジでさぁ スーツ増えたいんだけどどう
エグいって
ガチでこれられいった
じゃなくて持って行きたいけど
バロン行くか
すると打っていいけどね気軽に
ブルト
撃ってもいいんだけどな
本当に
わーあ、
まだある
ん
これはちょっと待ってねちょっと待ってちょっと待って
s
敵を倒しました あだな
マチャいいのにマチャ無限に
なんでこれさ3人にしか送れないの
もっと欲しいんだけど
しかも3つしか来ないっていう
バロー
バローは
まだかなやりたかったんだけどバロー
4人来た
これさ
送られない1人がさ
暇すぎない
今このゲーム
4つでいいのにさ
これ4つ来たから次は4つになるってこと?
ならないのかな
だいたい1,2しかない
自分のさ
名誉数にもよって変わるんだっけこれって
名誉のレベル
俺名誉
5だから
名誉5だよ俺
5だけど3つしかないよ
たまに2つしかないし
これ何なんだろう
なんかツイッターでこれ見つけたんだけど
ちょっと解こう
マッチ棒を1本だけ動かして
正しい計算式を作ろう
ちょっと待ってね
2足す6イコール3
1本だけ動かしてできるのこれ
なんだこれ
引き算にすんのかないや違うか
無理だもんね
正解見ようやめて
簡単すぎ
おい絶対できてねえだろ
絶対できてないだろ
マガラフジさんティアワンサブスク4ヶ月目ありがとう2-
イコール9
どういうこと
ノットイコールって何
なにそのイコールのなんか斜め線入ってるやつ
初めて見たんだけど
そんなの習ってない
ノットイコールっていうのそれで
えー
それなの
初めて見たよでも本当に
なにそれ
ちょっと待ってね
3たす3
たす6は9
左にスペースがないから
マイナス2たす5
ほんとだ
ここに
マイナスを入れるってこと?
このここを抜いて
あーそういうこと?
それかも
それじゃね?
っていうか
俺もそうだと思ってた
今わかったんだ
遅い
普通わかるでしょ見た瞬間
それなら空白欲しいよね
確かに
じゃあ違う
俺そうだと思ってたけど
違うかじゃあなんだ
他にあるでもそれ以外
近似値って何知
らない初めて聞いた
あいちゃんあいちゃん画像認識できないバカだから
当たりからこれ何
こっちは多分マイナス
だよね
このこれを動かして
マイナスにするんだよね多分
じゃあ左は5-
3イ
コール9これは
これはどうやってやるの
9から1本取って
あー簡単じゃん
そうだよね
プラスの縦のマッチ本のところを
イコールのところに持っていきます
ます 2-6ボットイコールさのっとイコールとか初めて聞いたわ
画像
画像右上のクソデカマッチ棒さんの左側に持ってきて
3た数
6イコール8 はこれ
これ持ってきて
こいつやばいな
こういうの好きだわ
これ持ってきて
蜂にするんだここ
めっちゃ頭いいな
よく考えたなこれ
赤の棒を青のところに持ってって
テーブルの逆側から見れば
Bイコール9足すに
どういうことどういうこと
ああそういうことああそういうことか
6を5にして
その1本をマイナスとし
2の左に置いてマイナスに
なにこれ
この点の立ち止まって
押しちゃうような
あとマッチ棒に混ざった別の色が
気になる仕方ないなにこれ
こんなのあったっけ
あるわ本当だ
しかもところどころマッチ棒じゃないんだよな
マッチ棒じゃないんだよな
ところどころただの棒があるんだよな
待ってあそっか
タバコ
タバコこれ
もう書いてあったらごめんだけど
2たす1の5乗イコール3
え?
5乗?
なにこれ
5乗じゃないこれなにこのニコニコマークみたいなやつ
これ何
5乗でしょ
1の5乗ってさ1じゃないの
だから1になるのか
え待って
無理じゃね?
どうやって
ニコニコマークをつけるのよ
無理じゃん
2本いるけど
マッチ棒
無理じゃない
ん
次の動画でお会いしましょう
俺がこの
あ待って消えた
あれ
俺がこの
ジャスポの
サポートの
ティアリストに物申していい
物申していい
物申していいっ
すか
これねこれねこれ
めっちゃいい
素晴らしい
完璧や
うん
すごい
でもこのルル
ここにいるじゃん
これね
いやまあそう上手くやればS10になるけど
スカーナーはないわな
ルルは
ASはあるね実際
上手くやれば全部上手くやればなんだけど
ルルはマジで強いね
OPだね
レオナのよりレルっていうよりかは
どっちも強いって感じ
頭に鉢ついてんのは
隠れOPみたいな意味だと思うよ
寒っ
スカーナーはね
実際やりたかったんだよね俺も
どこだ
カーナーは
ちょっと興味はある
かなり
興味はかなりあるんだよね
かなりある
しかもこれ
これね
リチコはワームウォー行けますから
なんと
これさ足りるかな
これで足りる
弱いかなイチコはワーモグ
考えろ俺
考えるんだベイビー
ちょっとワーモグイチコは行ってみていい
イチタン
いや鋼だろ
どうしよう
悩む
金足んないかな
いや今ね
あの
いやワーモグプラス
目星2個いらないんだよ
これでいけるんだよ
この超成長と
体力の伸びと
ビスケットでいけるんだよね
実は
いけるんですね
まずはQ
まあとりあえずファームやね
神聖スカーナーのスキル
一回やったほうがいいかもね
とりあ
えず1レベルはQで
プッシュできたらプッシュする
あ
出たこのリーシーン
おや
すみなさい
あやべえ
痛いよ
初見ですどうも
いらっしゃい
お茶どうぞ
みんなお茶お願いいつも通り
みんなお茶
除菌さん来たよ
古いやめて古
い何
ちょっと
弱いかまだ
え
なんか逮捕取れなかったんだけど
後に勝てる
連戦は
1対1だと悪くないんだけど
カイサがいるから勝てないね
ガンク待ち本当に
相手も入ってたっぽいなこっち
これですよ
いい
いいする前は9拾ってからいいすると強い です
急してからいいするようにしましょう皆 さん
下がったのエラー
バチコン
キューしてからすると
キューがずっと持った状態になるから
しかもキューってずっと持っとくと
CDが上がるんだよね
持つだけで
やっぱ
溜めとくじゃん
裏で回ってるんだよこれ
裏で回ってるから
もう一回Qが使えるっていういう
だから9 e する9
貯めててー
最大までためるのがいい
ドン
今スカーナ
スカーナは強い
けどサポスカーナは
まあ
わかんない
研究中
スカーナサポ
スカーナサポキル取っていいよ別に
譲れるなら譲った方がいい
6レベルまで待って
でガンクに合わせると強い
マジかこれ壁ドンできないんだ
あごめん
分かってたのに
壁ドンしてたらな
あった
いやキャンセルしてない
距離が足んなかった
てねとってるって言っ ててっ
ててっててっ
カイイーサの暗い判定が
ちょっとあれだった
ラチリマス今から
ミッドがね
ね
強いこのファイトが
フラッシュ使ってくれれば勝ったんだけどあ、
燃えた
来んな
あ
埋まったあ、
フラッシュなかったのか
なんかシビア
欲しい今の
めっちゃ欲しい
結構強いっしょ
結構強い
欲しい
硬い
なかなか硬いね
ラッシュ監禁
惜しい今の
フィズ倒せてたらな
めっちゃデカかったんだけど
くまは今の近くにあ
いつがいなかったら勝ったね
ブランドがえ、
今のカイサかよ
ん
ルートがないんですね私
帰る?
じゃあ、アミットから行こうかなぁ
ここはダメだ
なんか、でみょいな
あらま
ドラゴン触っちゃった
これで1コア
これで
多分8レベルいったら
ワームグできるんじゃないかな
って思うけどどうだろう
見よう
あ間違えた
8レベルいかなくてもできるわ
あの
超成長
発動できれば
もうできる
まあもういいな
鋼はつまんないビルドで行ってみてる1回
1ターンね
まあ行ってるけどな
待つ待つ
ノー
倒
せなかった
カイサのこと強い
バリアでかい
何が
W
あ
返さの
バリアほんと強いよねね
バリア op
tp きちゃった
味方がタワーを破壊しました
いくぞ
おほー
ゲームが崩壊してる
でも
こっから見せるから
もう降参するほど
うーん
相手がミスしない限り結構きついね今
相手のミス待ちって感じ
でしかも相手もミスしなさそうな
雰囲気出てるから
だからってことやね
やっ
べー
おー
頑張れ
うわー
チャンスない
いやーだめか
惜しい
何行こう
からの
鋼ですよ
ごめん鋼はないかさすがに
2コアで
ちょっと時代遅れか
でもこれあれだななんか
アフターショックより
なんか
いやでもアフションの方が強いか
この
ワームオブ行くならアフションの方が強そう
グランドジャングル今強いよねめっちゃ
俺も思うそれ
超強いと思う
なんか強いんだよね
ナーフされたはずなんだけど
なんか強い
すぐ溜まるのかな
わかんないや
うれ
やばいなんかすげー
渋がすごいことになってた
渋が
イエス押すか
こっから鋼はちょっとセンスないな
かといって
行くアイテムもないんだよ
まだコテの方がいいか確かに
そらり
ここ
えなんで
えなん
で止まったの今の
何止まり
いい2回押してないんだけど
バグですやん
こんなバグですやん
何今のバ
グってこと
のインヒビタンが破壊されました
いくぞ
こいつ以降
9持ってなかった
HPがない
ワンモグで回復だ
逃げろ
ワンモグの回復量
渋いな
なんか遅いね
回復が味方のたはが遅いされました
味方のたはが破壊されました
ワームグより
あれの方がいいかな
鋼っていくら
高い
3000円でしょ
ワームグが
3300円
ちょっと
あれだなでも
来ないかな
かなぁ
ベースレースしよう
倒せないこれもしかして
うわーガチ
弱ー
ジジイ
くそー
おじゃ
あれさっき4つもらったのに
3つしか送れない
なんだこれ
なんか今あれなんだね
あの
新シーズンのMMRを
そのまま引きつかないっぽいよね
だから
戻るの結構大変っぽいねね
krでもそうなってるっぽい
結構溜まってきてる俺の
コレクション
Yのコレクション
え?
eSports.
comで試合のライブ配信を
開催してこんなのあるんだ
もらいどくじゃん
じゃあ見ててっ
ええええええ
間違えた
うカフェキューティーズランブルだ
パンダアニ
次の動画でお会いしましょう
おはよう
んーなんかあれだな
ちょっと違かったな
ワーモグ
でも鋼も微妙いから
多分スカーナーで
行くとしたら
あれやな
ジークか
ジークがいいのか
ワーモグサポート今いけるよ
1コアでできる
高すぎるね3300はちょっと
高い
でもちなみに
あのプロシーンは
あの
2コアにワーモグ行く人が多かったね
あれ
ゼロスト配信お疲れ
ありがとう
レイド
今日いっぱい買ったのかなゼロちゃん
アイバーンレンガ見れると聞いてきました
あのその話やめてくれる一旦
その話やめてもらっていい
あのねアイバーンは強かったから
ちなみにあれ
レンガが
めっちゃ勝ってんだけど今日えぐ
ゼロちゃんの勝率えぐいんじゃない今
ていうか
今日全勝
強すぎ
でも実際上手いよな
なんか
ゼロちゃんが味方のADCに来ると
勝ったなって思うもん実際
勝率82%あるじゃん強
ゼロちゃんのレンガはさすがにいけるでしょ
さすがに
さすがにいける
実際うまい
ゼロスト
ADC
なんか
来年
LGLに復帰するみたいな
夢見たなそういえば
なんかそんな夢かなんかコメントかあったな
本当なのかな
ADCにそんなに支援に影響ってどうやって出してる
なんかねゼロちゃんは
あれじゃんAPCやんないでしょ
なんか殴れる adc やるじゃん だから隣がルルとか
やってるかやってるはやってるけど なんか足とかジンクスやってくれるからね
隣がなんかちゃんとタンクとかルルとか すれば勝手にダメージ出してくれるんだよね だから
だから多分さっきルルやってほしいみたいに
言ってたと思うんだけど
ダメージ出してくれる
うん
APCは逃げ
逃げというか
なんだろうね
なんかずるいよね
逃げだね
隣APCの時は
ダイブされないぐらいの
レベルになったらずっとロームすればいいよ
ずっとロームでいい
TPあったらダイブされても
ロームした方が強い
ミニヘラルドとかあるなら
APCの強みってそれだから
サポートが
ロームしても大丈夫
ロール始めたばかりで仕方ないのかもしれないけど
倒されてばかりで悔しくなる
大丈夫
あのそれ
一生続くから
うん
まあなんかロルのデスって別にそんな
重要じゃないからね
デスしなきゃいけない時もあるから
そういうのは覚えていけばいいんだよ
そういうゲームだから
いつになったら倒されなくなる
いや本当だよね
一生無理だからねロルは
絶対にデスするゲームだからね
このゲームは
APCの時エンチャンターは相性悪いですね
かなり
APCの時は
エンゲージがいいよ
エンゲージかローム
レオナノーチ
パイク
ブリッツ
とかレルとか
デス2桁はちょっと気にした方がいい
このゲームのね
デスしない方法教えてあげようか
知りたい?
ネタとかじゃなくてガチのやつ
引退やめて
それ答えじゃん
あのね
引退が一番答えか
いや違うこのゲーム相手より
先に死ぬと
めっちゃデスしだすんよ
分かる?
それ
相手より
なんていうの
先にデスしないことが
一回デスするとね
ずーっとデスしちゃうのがこのゲームなんだよね
陰気を押さない
そう
マジで
プロシーンとかソロランクでもそうなんだけど
一回死ぬと
ずーっと死んじゃう
ずっとデスしちゃう
だから最初のデスが大事
ADCがピン出しまくって死ぬとき
諦めて
ロームは
ダメ
ボットを
ミニオンをタワーにプッシュしてからもしくは
一人でもダイブされないとき
だけだね
それ以外にロームするとね
ゲームが崩れちゃう
ダイブされないもしくは
プッシュしてタワーに押し付けた後
この2個です
もしくはキルデスが起きて
リコールして
ボトルで何も起こらなさそうな時この3つ
これ以外は
したらダメ
あごめんあとAPC
まあでもその3個だね
え?
1日だって僕で嘘でしょ 今なぁ
俺写してないのに奴隷分
足バンされたんだけどそんなことある
奇跡じゃ
何でもいけます
何やってほしいみんな
あのアイスバーンって何
アイスバーン何
あゼリユミある?
今話題の
ちなみにこれ
あのね
ユミ強い強いって言ってる人いるじゃん
あの弱いっす
ちなみに
やんないでください
弱いっす
あの
ゼリユミが強い強い言ってる人いるでしょ
弱いっす
本当に
やんないほうがいいよ
でもやるよそれはだってみんながやってって言うんだから
当たり前じゃん
俺はみんなが見たいチャンピオンをプレイするのがやっぱ
配信者ですからね
ごめん弱いというかね噛み合ったら強いんだよ
神あったらっていうか
6レベまでファームできたら強い
あのねでもね
そんな
ユーミでも
勝てる方法あるんです
知りたいですか
簡単なんですね
あの
ロルって
スキルを当てることが
一番大事なんですね
なので
スキルを当てましょう
見ててください僕の旧スキル
全て当てます
これだけ
以上勝ち方
これね9を全部当てたら
めっちゃ強いんだよ
俺のユーミは
一味二味嫌
うん
何も思い浮かばなかった
ごめん
天下味って言おうとしたんだけど
天下味ってさ
焼肉屋知ってるみんな
これ高知県だけなのかな
って思って言わなかったんだけど
やっぱりそうだ高知県だけだ
ごめんあぶねー
やっぱ言わなくてよかった
ごめん天下味っていう焼肉屋さんがあんの
高知県に
ネタフリ見ながらやってる
みたいなプレイヤー名で
ガチAFKしてる
ユーミオーティピーって触れた
ユーミオーティピーやめてそれ
でも簡単なんですね
ユーミというのは
Qを
当てれば強い
これマジっす
じゃあどうやってスキルを当てるんですか
みんな知りたいでしょ
知りたいでしょ
これね
あの僕が最近
出した教科書動画
サポートの教科書動画あるんで
ここにねロールのすべてが詰まってるんで
ぜひ暇なとき見てください
はい
宣伝
宣伝いや
でも真面目に言うと
あのねこのゲーム
スキル当てる方法あるんですね
相手が
止まるタイミングがあります
はいそれいつですか皆さんもう皆さん
ロールをやってたら
わかると思うんですけど
いつですか
皆さん
はい
もう全部合ってる
そう
全部合ってます
すべて合ってます
なのでまずユーミをやるときは
味方に乗れるじゃないですか
1分35秒にこんにちはとオールチャットをしてください
そしたら相手がね
おってなって
あのエンティさんがこんにちは
じゃあ俺もこんにちはと打ってるときにQです
これなんですねねー
はい
まずは外しました
これなんで外したか分かりますか
これねー
わざと外して
やっべこれ
やっべこれだいぶだこれこれ
俺残ったら多分これダイブされるから帰ります
助けてボット これ
スペルないから絶対来る
待って
ねぇ 馬?
馬?
ここです皆さん行きますよ まずここで
ちょっと待って動けない
ここで
CS取るタイミングで
9 が当たるんですねこれ
これチームチャット?
嘘?
いやオールチャットだよ
これ
これなんですねほら、
相手が反応してるでしょ
痛い
はいー
これ負けると思うじゃん
はい勝つんですね
これもチャットのおかげです
相手ミスしたね
油断して緊張がね
あのね外れるんだよねこれで
緊張を
まず外させる
これこれ大事です
一回帰って
ピンク買って走ります
イチコは何行こうかな
俺明日謝罪配信
謝罪配信やめてマジで
なんか俺言われてるから
何回謝罪すんだよこいつみたいな
別に
悪いことしてないんだよねこの
話は置いといて
はいこれ当てるんですねほら
スキル当てたら強いでしょ
このゲームスキル当てたら強いの
マジでおすすめのピンクワードの位置を教えてあげる
これねここ
ここにピンクしてみて
これね
めっちゃ強いから
このピンク
ブルーサイドのおすすめピンク
ここに置いて
ここにワード置くとね
綺麗でしょほら
めっちゃ綺麗でしょ
ユミやりだしてからよく喋るな
ナイス
ここバレないんだよね
めっちゃ強い
ユミは6まで弱いんで6までは
ファームしましょう
グロンプ側のね
ルート見れないけど大丈夫
それはもうね仕方ない
9を
やばいダイブだ
上なんですねこれ
これあ、
ああ
だいぶ来るなこれ
ユミはだいぶりめっちゃ弱いからね
そこはもうお願いしますって言うしかない
来ないで
アデッセン行くか
ミカエル行くか
渋いな
ほらね
言ったでしょ
これ俺のチャットのおかげで
下ってます
はい
あれ待ってこれ
こいつゼロスタが
壊したEDCだ
あこいつゼロスタが壊したEDCだだめだ
壊れてるわ
だめだこれ
壊れちゃってる
この人多分ウィントレードっていうか
トロールしてるねさっきから
なんでなんだろう
さっきも
レポートしたけど
これひどいなちょっと
これひどい
これはひどいな
みんなは嬉しいかもしんないけど
相手にトロール引くと
やっぱねゲームが面白くなくなるんだよね
それが一番やっぱり
きついね
うん
せっかく面白いゲームをお届けできると思ったのに
それがつらいね配信者は
こんにちは
でもいじめましょう
あの関係ないですそんなの
思いっきりいじめましょう
はい
キルも取っちゃいます
でもなんでこいつ
何してんの
これゼロストが壊したからだな
メンタル
ボコボコにしちゃったから
でもいじめましょう
関係ない
こういうやつには制裁を
これキル上げた方が美味しいのかな
こいつにキル上げた方が美味しいのかな
でも殴ってくんないんだよ
自分が下手なだけなのに
トロールして言い訳するやつマジ貴重いやいるよね
いるよねそういう人
なんでなんだろうね
なんか自分が負けてるくせに
なんか
なえる人
あれなんかちょっとよくわかんないんだよな俺
いやもうね気持ちはわかるかなでもちょっと
負けて
もういいやみたいな
あれな
自分がやられた時を想像してほしいよねやっぱ
これ
ここで
よし
これ上げてキル
お前じゃない
この
俺に攻撃して
あー
なんでキル上げようとするの
このゲーム連続でデスすると
お金が美味しくなくなるんだよね
だからそれをリセットさせるために
ダメージ食らって
キル上げるんです
そう味が戻りますこれで
これで味が戻るんですねねー
なんか
これでいっか
大丈夫猫の命は9つあるって言うしね
なんでなんでトロなんでしてるんだろう
なんでこの人トロールしてるの
この
バルス
なんで
理由は
待って
これは次第
が味方にいるとき
いつもこれだ
わしだい
さっ
きもいたもん味方にはしだい
まじかよ
あ強
やっちゃったなこれ
これ?
一応
トロールしてるとき
毎回味方に
鉄砲玉がいる
なんでだろう
なんでだろうな
そういえば確かに
いやマジひどいわー
本当にひどいはこれ
粘着されている誰が
そうなの何の粘着
スナイプされてるの
でもスナイプされてさ相手に来て
トロールしてってこと
ゲームさせないってこと
僕じゃないですって言ってるけど
怪しい
焦ってない
ハーツクライさん
ティアワンサブスク4ヶ月にありがとうございます
やってるやつはだいたいそう言うんだよ
俺は知らないよでもでも
俺は何も言ってないからね
俺は何も言ってないからねみんな
なんかみんな人のせい
人のせいというかなんか
それはちょっとひどいんじゃないかな
なんで
インタビューするか
これインタビューしないと
ダメだ
インタビューしよう
一応ちゃんとレポートしてから
ゲームプレイを
放棄
これでいいかな
でフレンド送りますと
一回インタビューしよう
なんで
え
普通にやってるよ
このゲームは
でこのゲームは
敵に
エンティワシダイがいる
ゼロユシモ
で
これも
あ
あ違うわこれじゃなくて
これは
あれ
やっぱり相手に鉄砲王がいるとき
負けてるなこれ
鉄砲玉と鉄砲王がこれ
あれでこれは勝ってるね
勝ってるときは
いないと
負けてる時は
これは普通にやって負けてるのか
でも鉄砲王がいる時は
ちゃんとやって勝ってれば
鉄砲玉これ
鉄砲玉やばいなこれ
怪しいな
デポを2人いるらしいね今
フレンド送ったけど
フレンドしてくんないんだけど
でもさなんで
これするんだろう
理由がわかんないな
なんでなんだろう
あれでも味方に鉄砲玉いるときもトロールしてるこいつ
なんだこれ
この人普通に上手い人なのに
グラマス
チャレぐらいはある実力の人なんだけど
なんだ
ライオットさん
お願いします
おかしいこの人変
占い師王です
和志大さんはちゃんと通報してました
本当かな
怪しいなでもそれも
実は俺も
占い師なんだよね
はい
いや和紙大さんから釣りましょうこれは
でもなんなんだマジで
村人ですか?
足台さん
自分占い師だったんですけどえ?
え?
じゃあ俺占い師なんだけど
俺が真占いなんだけど
なんだけど
さっきのバルス黒
バルスが黒って出てたから
どっちも釣って
終わりですね
俺は釣られないよ
だって俺はバルスを
バルスを占って黒って出てる
ってことは俺が真占いでしょ
バルスは次第の
2W
人狼のWってどういう意味だっけ
ウルフかそうだ
ウルフか
黒っていうのは知ってたけど
ウルフって意味か
和紙大
バルスの
ジジイ
いや平和村
自分占い師なので嘘ですね
でも鉄砲玉が
敵にいるとき
確定でトロールしてました
反論は
自分味方で一回負けてます
エンティさん毎回勝ってますよね
やっぱりかこれ
いや
その試合は
ゼロストさんが
相手でかなり
バックキャリーしてます
なんでさチャット残らないのこれ
自分にグレーにして生き残ろうとしてるんじゃないですか
レネクトの試合で負けてます
ちゃんとBGM人狼用に変えてる
やめてそれ
池田さんですねいや
でもまだまだ確定はできません
できない
これでわかるな
この試合で分かるんじゃないですか
確かに
でもこれいるのかなの
白からつけましょう
池田さん狩りうどん
何する
何見たいみんな
見たいチャンピオン
あったらコメントに書き込みお願いします
ん 農地フィドル アイバーやめてね
サイオンはねぇ本当に
待ってフェイカー本物じゃん
やばフェイカー本物きてる
やんないとこれ キュッでカーさんはじめまして
サイオンサポート やばやばっ!
陛下は本物が来てる
えぐい
これやばいぞ
これえぐいこと起きてるぞ
次の動画でお会いしましょうん
でしょ
えっ 一番会いたいプロ
誰だろう
フェイカーはあったからな
ショビーも
ルーラーもケリアも
カナビも
ゼウスも
一番会いたいプロか
レックレスとかかな
あいるいるいる
これいるぞ
敵に俺がいる
はいこれでもしこいつが
本気でやってたらもう確定ですよね
確定ですよね
いいですかそれで皆さん村人の
村人皆さん
それでいいですか
逆もまた叱り
俺がってこと
確かにこれ
そうか俺これでもしこいつがもう一回トロールしたら
俺結構黒塗りされるのか
えぐいな
それ
やっべこれ
これこれ、技あんのかな?
まずは2-2交換
いいですねぇ
トロールしたら黒幕は
偽占い俺ってことね
確かに
勝った時は
え?
待ってネスティ1レベなんだけど
なんで?
え?
なんで1レベ?
取られたもしかして
やってんなこれ
136ダメージ
お真面目にやってる
めっちゃ真面目にやってる
やっべ
2キャンプ食うやつはできない今
昨日検証したけど
あ待ってさっきのスレッシュが残ってる
当たんなかった
あれ
あれあれ
いや
いやいやいや
待てと
あれ
エリスなんで帰った
なんで
えー俺タンク行きたくないんだけどね
また荒らしてて草
エリス来るよ
いや心の鋼はね
多分弱いんだよな
俺の大好きな
よしこれでネスティの邪魔して
帰りまーすと
一番うざいやつねこれ
え?
痛っ
えでもめっちゃ真面目にやってんのエズリアル
これで前ブリンクしてきたら黒
おー
俺がクロになりかけてた
あぶねー
当たんない
大丈夫かな
無理じゃない
俺は無理だと思うよ
言ったからね
俺も俺言ったからね
俺は言いました
上いるわ
敵あれ
俺のピンクなんでバレたん
心の鋼いつも100ぐらいしか上がらない
サポートで積まない方がいいよ
マジカウンターじゃんこれ
エリス強
いい
何行くのこれ
何行くよ
鋼とか行きたくないんだけど絶対
AP濃いよねサージュ?
サージュどう?
123 実際
さあし微妙にかなぁ
実際じゃ悪くないよね実際
シールドバッシュ積む火力出るサポートはカミール
車庫いるけど上に
これ食らったらもう相手やばいからね
死な
ワードだ
うーん
帰ってもいいよそれ
アビサルはア
リなんだけど
アビサルにする?
正直
アビサルもいいいいよ
アビサルもいいよ
ピンクだ
さあ
c クッカー
いって
それ相手やばくね
あれ?
まっつ
あっこれまっ
あこれま
って思うじゃーん
全
然まずくないかな
まっすぐこれ
今の倒せないの
サイヨンマジかと
サイオンマジかと
待てと
やっぱタンクより
よし
二ドラだよでも俺ら
2ウサギ追うもの
1ウサギも得ず
ってやつね
どう今の
よかったでしょかなり
かなりいいダイブだった今え、
てかエリスやばい
金持ちすぎ
ん?
ちなみにちゃんと読めるって何が
何の
何の話やばいトップ
怒られてる
うわてかこのドラゴン最高じゃん
あピンクある
無理だこれ
逃げろ
ここワードあるかなウ
サギをくん読みして
なにウサギくん読みって
あ音読みね
なに音読みって
わかんないの
わかんないんだ
ガチか
ん
エナリンないね
どうした
えっ
なんだよ
一旦1分半ドラゴン
相手の構成強いねなかなか
は?
なにこれ
これや
ばいけどトップが
間違えてE上げちゃったよ
弱者への同情など何も生み出さぬ
味方のタワーが破壊されました
セルス尺えぐいな
くっ
そー
しています これドラムは無理じゃない
でもいけそう
目的地を
どっちだ
ナ
イス取
ったけど
惜しい
次のドラゴンで
ゲーム終わりだ
次のドラゴン取れたら
本当に俺最強だ
何が
何の話してるの
漢字の話
でも俺本当に
漢字だけは
マジで自信あるぞ
え?
なにこれ
なっちゃいさんありがとう20個サブスク
いいの?
なんで
なんか
いいことあった本当
にありがとう行きますアムロ行きます
やばいよやばいよ
ありがとう
待って待ってまずいまずい
相場見たいです
OK次のゲーム相場になります任せて
相場強いからね
えぐ俺上手すぎ嘘だろ
そしてここでタンクです
しかもこれ死んでもいいタンクだからね
強い強い強い
ははははははははははは
つーん
マジで強くない
タンクの方がなんか強いな地
味に
今の俺が上手すぎたよ
だってエリスのこと9で打ち上げたからねバチン
ありがとう20個サブスク
リフト当たった人は ありがとうしてね
相手バロンも別に早くないんだよね
一個だけでも置いておきますあ、
でも相手あ、
やばい
うわーあーっ マッツこれドラゴンが
ほしい
2個は何以降浴びされでいいかなぁ
hp 積んで浴びされでいいか
どっち詐欺つも魔力45
ドラゴン取ったら俺本当に神様の母になれる
神になれる神に
いや鉄砲玉と一緒なら
マジ真面目だな
イエーク
ここで死ぬとバロン
いかれるから一回
ナイスすぎない
マジで
でか
行こう
あマジでキャンセルやばい
キャンセルがやべえ
キャンセルがやばいね
なんか
CCありすぎて
てかバロンに1回止められたし何あれ
バロンに止められたの何
しかも相手これ阻害積んでないからやばいぞ
サポサイオンタンク力やばい
やばい
おーあぶねー
危なすぎ
4ドラ取ったの熱すぎない
マジで再読んで
しかもこの
あれね
オーシャング
マジ無敵だ俺
これでダメかも
あ
これ殴ってくんね
ミット1本ギブかもなぁ
いけるか?
待ってこれやばい
危ねえ
ごめん
やばいなんか痛い
うわ
柔らかい
回復量やばいけど痛いな
ADダメージが痛い
オーシャンビスアージュやばいよ
でもこれ
今の
ニダリーのEがあったから
持っていきたくねねー
待って、いけないんだが
Qをいかに当てることが
当てることがいかに大事か
マジで本当に大事だな
スライディングしよう
これ
一
旦こんにちは
えーと
こんにちは
やばい
ドラクマある
待ってニダリ
ガチ
まずいな
やばいソレン絶対負ける
やっぱこれやっぱやっぱやっぱやっぱ
燃えない?
4ドラ早く取りすぎたがゆえの大事故
やばい貫通するこれマジで
これ絶対負けるわ
一旦アビサル結んでくるね
よし
これで戦える
けどドラゴンがやばいな
これやっぱ
これやっぱあ
ビターが破壊されますわー
アジカ負けたー うわぁ
結構良かったんだけどなぁ
グエン
すげー育ってたな
結構良かったんだけど途中
集団戦難かったね
相手の方が構成良かった
ワシダイさんが味方にいると
真面目にプレイしてましたね
言い残すことはないです
さよなら
こいつ黒だったかやっぱり
いやサイオン結構良かったんだけどな
タンク量どれくらい
一番タンクしてる
でもこいつ何なんだろうね本当に
なんで
トロールするときと
真面目にするときがあるんだろう
なんでなんだろう
なんでなんじゃろう
どういう
なんか
気まぐれというかなんかあれなのかな
心が弱い
でも1レベからしてたよさっき
俺が敵にいるとき
今日朝起きたらさ
SNS見てたらなんか
えぐい事故を起こした
中国人の動画見て
マジで胸クソ悪かった
配信でスナイプ見てるっぽいし
連続でやってバンにならないようにしてる
なんなんだろうね
でもバンになるよあれ
そう18歳の飲酒運転のやつ
あれほんとな
なんか一方通行を逆走して
交差点に突っ込んで
しかも突っ込んだやつは
死なずに突っ込まれた
一般男性が
亡くなったっていう
F事件
しかもあれってさ
終身刑じゃないんだよね
終身刑でも許されないけどな
あれはさ
何なの
危険知識が
適用されたらいい
なに危険知識ってなに
ちなみに
それは何なの
危険運転知識って何
一番エグいやつってこと
危険な運転をして
相手が相
手側が
死亡しちゃった場合ってことだよね
あんなんさ
もうどうしようもないじゃん
普通にさ
やっぱもう
言い過ぎは良くないなでも
危ないな
やばいな
マジで
なんで酒を飲んで運転するかな
やばいなマジで
そのされた側の家族とかさ
どうすればいいのよ
友達とかはさ
しかも
家族は
その分のお金とかってもらえないんでしょ
お金じゃ済まないけど
マジで
金じゃ済まないほどの
ことされてんのに
やっぱりね
あの迷惑人に迷惑
をかける犯罪を犯したやつは
同じことされればいいんじゃないかなって
ひどい話だけど
それも
マジでそう俺は思いました
それでも許されないけどね
なんかもうそれぐらい
思うよな
エリスバンシュタイム
目には目を
え?
ハンムラビっていうの?
そういうの
ハンムラビ宝典っていうの?
そう
半村火っていうの
目にやめよ歯によ歯を
でもさそれしたらダメなの
それってさなんでできないの
そういう法律というかそういう
のって
なんでなの
なんで報復を禁止してるの
そもそも
人権?
ただの用人権もクソもなくないだって人の ことを
殺害してんだよ
そんな人に
それが人権なのか人
間が減らないよだって それをしないんだから
だってそれをしなくなるでしょってことは
刑罰は相手に苦痛を与えることを目的としてなくて
その人の公正を目的としてるから
それだとさ
そういう犯罪が終わらないじゃん
マジで
だって誰がかわいそうって思うのそれで
切りない?
切りなくなくない?
やべ
なんかいるわ
生前説生前説には繋がらないんじゃない?
買い物は楽しいな
例えば家族を盗獄のような環境に追いやったやつを殺した人は死刑になるべき家
族を盗獄…あ、地獄。
地獄のような環境を
追いやったやつを
ん?
家族を地獄のような環境に追いやったやつを
殺した人は死刑になるべきえ、
なんで
家族を地獄のように
環境に追いやった人は
そいつは地獄のような
環境になるべきでしょ
別になんでそいつを
っていう
だからそれはもう家族を地獄に
環境に追いやって
やつを
地獄に追いやるんだよその
そいつを殺した人?
なんでそれはもうだってそういう
法律なんだから
別になんもないでしょ
その死刑だってさ日本でも死刑囚ってあるでしょ
その人だって誰が殺すのって話じゃない
それと同じでそういう
あれにすればよくないっていう
ダメなの
いやだからそこの正義はさ
だってあるでしょ
死刑ってあるんでしょ今
最近されてたじゃんあのなんか
サリンなんたら事件の人って
最近か知らんけど
それと同じ感じで
ダメ?
あ、マジか
これ
俺帰っ えっそう今の当たるのえっ嘘だ
うわぁ絶対あああ バグだこいつ俺のこと地獄に落とし入れたわ
こいつ地獄に落とさないと
あてかアイバーン忘れてたわ
歴史的に言えば加害者を被害者が
報復するんじゃなくて
執行家みたいな報復者がいて
じゃあその報復者たちをそもそも
滅ぼせばいいんじゃねってなったのへ?
なんでなの
歴史的になったけどなってなくね
だっているじゃん
死刑を執行する
その
電気椅子に電気を通す人がいるわけじゃんってことは
それができるってことでしょ
じゃあ何のために死刑があるのっていう
メニーはメオをやってるんじゃないの
裁く人たちを支配
何それ
じゃあ今の死刑はさ
さあ何どういう理屈で行われてんのあれは
えぐい犯罪を犯したからその人は死刑ってじゃあおかしくない
構成の余地がなしと判断された人に対するあ
そうなの構成の余地がない人は死刑になるの
じゃあさどんな
どんなえぐい犯罪
しても
法制の余地があれば許されるの
死刑にならないのそれって
どんだけえぐいやつしても
どんだけえぐい犯罪しても
いや反省してます私は
法制主体ですって言えばさ
そうなるの
構成の余地があれば
エグすぎない
それはそれは
やってこいあ、待って
ガチ?
なんか
エリス?
うそ?
おー!
何今の?
敵をなおいいミスったかな
敵を倒しました
いやさすがに そ
の法律クソじゃない
マジで胸クソ悪いじゃんそんな 変えてこうよ
おかしさ詰めによって一発アウトはもちろん
ないんじゃないの?
構成の余地があればだって
その話によると
えぐくない?
ハムラビーコ
ハムラビーコはまずい?
まずい発言?
全く詳しくないんだけど
4000年前いやそのあれね
目には目を
歯には歯をってやつ
ごめんなさいちょっとそれは
自分の勉強不足でした
ハンムラビーは全然知らないから
めっちゃ痛くねなんでこんなに痛いの
あんなしょぼい急で
レベル差ってそんなでかい
そんな
そんなやつ
倒せるかななぁ
イーサル店舗改作
無理だな
ノーチのフック見てから w か
そうだね
ブリンクに w するのが強いよ
アムラビ結構やばい
事故で子供殺された親が相手の子がそうなんだ
でもそれってやばいの
それやばいか
やばい
あーなんかちょっと違うね
えちょっと違くない
マジで目には目をじゃん
それは
いやでもなんかな
そいつじゃなくて子供になるんだ対象が
そういうことなの
それも違くない無敵じゃんそんなんじゃ
殺した本人は無敵じゃない
同じものではないじゃん
同じ感覚を
味合わせるっていうのがじゃないの
違うの
それはやばいそうじゃなくて例えば人を
犯罪で
殺人してしまったと
そしたらそいつが
やっぱ
なんかさ制裁を
食らわないとさ
家族とかさ
遺族とかさ
本人からしたらクソじゃない
だから
俺今勝てそう
そうそうそう
セースのべき読みやったよ
その犯罪をしたっていう証拠って何
証拠もクソも証拠あるじゃんだって
それは法律で
法律っていうか裁判
裁判するんでしょ
違うの
負けるかなあ
ガチ負
けるんだ
合わせてやばいね
うん
あー
なるほどね
そういう価値の問題ね80の
コメントにあるけどそういうことそう
いうことなんだ未
来がとか言う
確かにそう
言われると確かに納得できるかも確
かにね
そういうことか一番なんか俺しっくりきたわ
あー
むずいね
それがあるから
ってこと
サモリフに法律はね
サモリフは自由だ
これ?
このゲーム勝てるよ
100%
いや法はあるよもちろん
もちろん法はありますよ
それは法に触れたら
ねえ
それはもう
罰せられるじゃないですか
このゲームも
こんにちは初音ミクだよ
普通足早ない?
なんでこの足早いのこいつ
えなんで
理由は
えあいつ一屈だけど
なんで
浮いてるから
エンティさんの案の場合
二人殺した場合確かに
それはそう
それはそうだわ
無理だこれ
やめよ
この法律ダメだ
ダメじゃん
無理じゃん2-
1交換
ワースマジでやばいな
までもなんかね
そういう話で
えーそれやばいね
えじゃあさそれはさ
ハムラビだったらどうしてたの
そういうことか
無理じゃねそれじゃあ
ハムラビ無理じゃん
8レベト
ップいけるかな怪しいか
わお
んー
ダ
メなんだ
じゃあ今の法律は
理にかなってるじゃないけど
いいってこと
納得できるってことだねみんなが納得はできないけどもうしようがないんだもうどうしようも
これがもう改善の余地なしってことね
クソすぎるなだからクソって思う人もいるんだね
納得はできないけどまあそれが仕方
ないんだっていう
話なんだ
そうなんだ
どう?
何も見えない
これ死んだ時だけ見せてよ
11交換
え嘘死なないの
やっべこれ
まずいカサンテが
うおー
まずいぞ
うわー4対5で負けた
相手強くない?
今ので負けるんだ
トロール君トロールしない
俺ら白になった両方
なんだろうね誰かが味方にいたらするのかな
気分なんだろう
ところでさっき
プレステ5プロの予約開始
どこも終わりました
え何今ってプレスト5プロとか言うの
iPhone
Pro Maxみたいな感じで
そういう感じなの
えそうなんだ
10万超えてんの
何ができんのそれ
空飛べる
てかプレステって5の時代なんだね
なんか2とかじゃなくて
プレステ2から
もうやってないわプレステなんて
ほとんど
ほとんどやってないわ
しかもさプレステってさ
あのあれがいるんじゃないの今
カセットが
カセットはもう売ってないの
そういう時代じゃない
カセット1本新作4300円みたいな
それではないの
ダウンロード
カセットじゃなくてなんていうのああいうの
え1万モンハン
えなにそれ
ディスクっていうの
ガチ
誰がやるのそれ
ソフトか
みんなやる?
そんだけ面白いんだ
えそれはさプレステ5でしかできないのモンハンって
ライズだっけなんだっけ
ワイルドか
やばいカサンって暴れてる
は?
嘘?
子供時代ゲームしてるよ
持ち
PCできる?
4060っていくつだ
えぐくない
4060ってさ
これよくわかんないんだけどあれ数字じゃないんでしょ
てかそもそも
なんか4070とかより
20何十Tiとかの方が
強いみたいなよくわかんないんだよ
グラボね
4060がどれくらいなのか
っていうのはわかんない
4600じゃあ4,5万え4,
5万のグラボって安くない
今のグラボって
いいやつ買うと10万とかじゃない
無理か
やばい
うわー
なんか誰が強いんだこれ
マルザハか
サンテが強いこれ
もしかしてだけど
10万やばいね
み
んなワイルド買うの
買うという方は1を
買わないという方は2をお願いします
また
待って待って
なんか変なのに
いいしちゃった
最悪だ
出てきた虫
シャープの買ってもらいたいですね
みんな買うんだ
買おうかな俺もじゃあ
え面白いモンハン
俺マジで
セカジー一番やってたんだよね
セカジーで
モンハンワールドもちょっとやってたかな
え作業ゲーなの
めっちゃ好きなんだけど
えやろうかな
ガチや
りたい
なんかみんなの話聞いてたら
めっちゃやりたくなってきた
えぐやばいじゃんそれ
いつ発売
もちろんプレイヤースキルもあるんでしょう
上手さ
2月28日
アカムトルムってなんだっけ
アカムトルムって何
どんなやつだっけ
そんなやついた
そんなやついたっけ
え
待ってあいつしか思い出せないわ
あのヤマタノオロチみたいなやつ
じゃなくてあのなんか変な
あのクソでかい
なんか気持ち悪い
なんか
下に降ろすやつ
ヤマツカミだっけ
あいつよく行ってたけど
え待ってセカジーってさ
あのあれ
あいついる?
あの氷のボスなんか地面
地面潜って攻撃してくる
なんだっけあいつ
アイスガルムみたいなやつ
あ浮かぶルパス
うかむるバス
う
かむだうかむ
なんでそんな名前出てくんの
ひょいひょい
記憶力えぐない
いいなぁ
羨ましい記憶力いい人
人生勝ち確やん
記憶力良かったら
いいなぁ記憶力いい人
うらやましい
赤ム覚えてない 赤いやつ?
赤いの?
それ
シャレだほら
赤ムって 赤いやつかなぁ
あーこいつか
こいつより
浮かむの方が
浮かむだったじゃん
浮かむの方が強いし難しかったでしょ
そっちの装備の方が強くなかった
装備っていうか報酬っていうのか
わかんないけど
実そうだよね
だからよくカム言ってたんだけど
まだあるの
浮かぶ装備の方が好きだったよね
あのな浮かぶはなあのー
潜りに合わせて壁の近くで
ジャンプしてな
なんか壁に埋まって
なんか悪魔猫に
倒させるってやつ
してたやつもいたよな
なんか
あれ
してるやつもいたよなあれれる
話してないけど
このくっターン
みんなやってたはあれ俺だけ一人でなんか みんなで行こうよ行こうよつけ
やったけどみんななんか
マジであれ
な
ワンチャンあるぞ待って
ファイト勝てば
うまく
ジンのこと落とせば勝てる
4ドラ取られてるしな
結構きついな
とりあえず
みんなウルトあったらこれ陣は
まだだな時間時じゃないない バロン待って人だ
人だけ倒せば勝てそうじゃねって思うけど でも
ノクターンが突っ込んでくるんだよなぁ だ
からキャッチ気味に
okいい感じ
えー
何もできねえなうわー
相手の構成強ぇ
マルザがめっちゃ強ぇ
うわぁダメージ
もう一回プロ誘われてもやらない?
うーん多分
配信スクリムしていいなら
するかもしんない
マルザ痛かった
相手のオクタなんか言ってた?
浮かむ?
浮かむ見よ
どんなんだったっけ
浮かむって
浮かむルパス
ルバスルパス
7分も時間かかる
うま
俺の友達はよく2分55秒とかでやってたけどね
なんかよくわかんないけど
モンハン
ライズワイルドが出るの?
ワイルドのプロモーション映像を見よう
ワイルズ
すげーめっちゃ綺麗
なんだこれ
なんだこいつ
でか
なんか乗り物乗ってるし
プレイ動画あった?
完成はもうしてるんだ
デバッグ作業中なのか
金足市調査隊ハンター
拝命しました
うーん
あれ武器2個持っていけるの
すげー
てかモンハンってさ
何年ぶりに
新作出るの
ちょっと入れてくる
ご視聴ありがとうございました
3年ぶり?
そうなんだ
俺のさ
パソコンでさ
できるかな
ディスコ映ってた
DXダイヤグって映していいの?
みんな
大丈夫?
映しても
なんか住所とかバレない?
パソコンのスペックのやつ
DXダイヤグ
こうやって映していいの?
バレる嘘
ガチ
ダ
メなのこれ
もう映ったからいい
待ってバレるの本当に
バレなくない
今向かいます怖い
怖い
え俺俺これ
これ強い?
3080Tiいける?
いけるこれ?
余裕?
現在の日時
分かっちゃった
やめてそれ本当に
うん分かったよね
書いてるからね
やめてなんかめっちゃ
情弱みたいなやつ
CPUってどこで見れるの
これ
このこれRyzen7の7000これCPU
俺あんまね詳しくないのよ
十分
いやみんな詳しいな
オタクばっかりやなほんまに
なんでそんな知ってんの
好き
俺ねパソコンとかね
詳しい人好き
法律とか
なんか嫌な感じ
オタクって言われたら嬉しい時代でしょ今
俺が10年前とかは
オタクって言われたら
は?
こいつなんじゃって思ってたけど
今オタクって言われるの嬉しいけど
嬉しい時代だけどね
PC掃除たまにしてるよ
配信してるとさ
こういうなんかいろんなものに詳しい人が
すぐ出てきてくれるからめっちゃ
いい環境だよね
配信って最高
ロルプロやってた時
オタクって言われたことないよ
でも中学校の時は
ニコニコ動画でボカロを
聞いてたり
ニコニコ生放送を聞いてたりしたら
オタクかよ気持ち悪いみたいなのが
言われてたね
オタクイコール気持ち悪いみたいな
オタク
ニコニコ動画
歌ってみた
これオタク
それを学校の給食とかで流れて
誰かが流してうわこれあれじゃんって言ったら
オタクこれ
あったねー
world is mine 流れたらもう うおーってなってたけど今
それしたらオタク認定だったから
足一番早かったのに
歌ってみたわね
投稿したことないけど
あの
こんな話するのもなんだけど
中学校の時よく
喧嘩とっつはとっつってたね
うん
中学生のあの可愛い声で
大人に
喧嘩とつ知らないの
何それって人いるんだけど
喧嘩とつ知らない人いるんだ
なんか喧嘩とつ街っていう
タグがあって
スカイプで喧嘩するの
ディベートみたいな
意欲わかんないな
喧嘩すんの
それに喧嘩とつ言ってたね
あと
あとね
俺あとねあれやってたよ
歌い手さんとかの
歌詞職人
弾幕職人やってました
すごくない
それね
小学生か中学生の頃だった
どっちか忘れたけどやってました
コリンさんプライムサブスクありがとうございます
俺すごかったのが
タイピングめっちゃ早いのね
タイピングめっちゃ早くて
喋ったことを字幕として
入れれるんよ
タイミングめっちゃ早かったから
有名配信者さんのそれも
やってましたねBSPもらいましたね
BSPだっけ
DSPだっけなんか
なんか立ち見席に行かずに
なんか
行けるやつ
バックステージパス
やってました
BSPもらってました小学生で
職人ってどんな人がやってるんだって
ずっと思ってた
小学生ですやってるのだいたい
ごめんだいたいは嘘だけど
多分大人の人もいると思うよ
コミュレベル20から
歌詞職人は手打ちじゃないよ
あれツールだよ
ツールで歌が始まったらピュッと押すだけで
全部やってくれるのが歌詞職人
自分で打ってる人も
いるかもしれないけど
だいたいなんかね
変換して変換をさあこうあって打ったらなんか
歌詞が出るみたいな
あーから始まるなんか
とかもある俺はね
ツールだったその歌詞を
そうそう辞書登録してね
わかんないけど
俺もなんか詳しくなかったから
弾幕してたね
懐かしいわ
その頃からね多分ね目立ちたがり屋だったんだよね
なんでもね目立ちたがり屋なの
なんかもうクラスでも目立ちたがり
目立ちたいし
俺中学校の時のその
あのなんか目標
夢は何ですかって言われた時に
これめっちゃ覚えてるのが
みんなの
前に立って
なんかこう注目を浴びたいです
みたいだったよね
でも
俺別にそんななんか陽キャとかでもなかったし
普通のなんかメインキャみたいな
メインキャって言葉悪いかもしれないけど
だったの例えば
お前ク
ラスのみんなの前で今から
発表してくださいっていう
あれあるじゃん
自分のなんかを発表してくださいみたいな
俺もうそれ目の前みんなに
前に立ったら緊張して
涙出てたから
どうしようってなってもねなんかね感情が
バグってんのか知らんけど
わかる人いるでしょ
そういう人だったの
涙が出ちゃう
めいめい先生さん
ティアワンサブスク6ヶ月目ありがとう
なんかね
でも
クラスの発表とか手とかあげるんよめっちゃ
発表とかはいいんだよね
みんなの前で
一人で5分くらい
喋ってくださいみたいなのが
本当に無理だった
焼酎
でも悪いことはするんだよ
で怒られて
ぶん殴られて
すいませんした
キャ
ンナーにジャングルって言われた
ゴーゴー
俺トップなんだけど
トップテーマ何が強いの
一番強いやつ教えて
ジャックスジャ
ックスレンドいるんじゃないの結構
てか俺普通に慣れてるチャンピオンやっていい?
なんかカルマとか
ノーチとか
そっちの方が俺多分勝てると思うんだけどな
ダメ?
カメイルも強らしいね
モルで練習するか
モルデやるか
モルデって先出しできんの今
カミルはね絶対むずい
モルデやっていい練習で
エイトラみたいですお願いしますお願いしますお願いしますお願いします
なんで俺にエイトロをやらせてさ
なんでそんな
俺じゃなくてトップレーナーの配信いってよ
上手くないぞ俺
えー
エイトロって勝てるのグラガスに
知らんで
エイトロー
OK
初めてやるわ
サポート以外でエイトロー
プロフェインハイドラでいいのかな
なにこれ相手
スウェインADC
なにこれ
グラガストップのエコーサポ
なんだこれ
お勝利の栄光エイトロックスある
ありがとうございますちなみにさ
フランチーズさんはどうして
そんなに俺にエイトロお願いしたんです
聞いてもいいですか
もしよければ理由を
なんで俺なの
見たかったから
勝利のエコエトロックスめっちゃかっこいいじゃんスキン
なんかかっこいいからですかね
ふざけんな
まして
理由ひどいって
リュウひどすぎない
でも俺めっちゃ集中するよ
ちなみにみんな喋りかけないでね
俺にゲーム中にお願いだから
俺トップレーン一番下手なんだから
これで9振らなかったら十分
裏で回るんだよねちゃんと
トップはねプッシュすればするほど勝ちっていうのを
俺はこの前和紙大に習ったんだよね
だから絶対にプッシュ主導権取りに行きます
スキルを当てて自分だけスキルを避ける
避けるってやばいじゃんもう
負けそう
大砲絶対落とさない
先触るんよ
あれ
うま
エディアン
これにレベなに
いい
全部当たってるけど
こいつうまくない
何より
何より上手くない?
は?
嘘だろ?
ガンク来たの?
でもこれ多分フリマッチアップだよ、普通に
絶対フリ
もう分かるもん
幽霊まで我慢ふざけんな
ねえダイブされる
もうマジで何行くの
これ
終わったけどこれ
ねえ
ピンクは変わんなっけ
月石お
お
おー
赤血ね
トップマジ終わったけどこれ
何がおもろいんトップってこれ
ちなみに
エイトロVSヨネ
勝率53%ヨネが?
ヨネがであってるよねそれ
ヨネガで合ってるよね一旦
え?
もちろんのことだよね
ムズすぎんこのキャラ
キャラクターが
序盤は勝てない
じゃあいつ勝てるのこれ
困難されて
どうしろと
かっこいいかな
俺のエイトロあ、
フェッシュしてくれてる
6だでもやばい
テレテレテレエ
ンティーさんトップとかやるんすねえ、
やんないよ
先寄るんですね、これプロは
やっ
べぇ俺これ
クソムズイな一
旦7分CS30
でもどうやって耐えるのよ
マジで
どうやって耐えんの
9のレベルが5になるから
だから9から強いですよ
序盤マジつらい
トップってそういうやつなの?
これ仕方ないってことね
エビでもこうなると
てか普通にさ、彗星なんじゃないの?
征服者じゃなくて
れた姿
化する
敵を倒しました
敵を倒しました確かに王権できたら絶対 勝てないじゃんこんなどうするの
え?
Eって回復入れない?
もしかして
今
これ入れるかな
そんなもん
序盤勝てないOK
9レベ待つんだね
え?
でも9レベ早っ
もう7レベなんだけど俺
もう9レベ
もう俺7レベなんだけどみんな
なんでこんなにレベル上がるの早いの
ミニオン一人で吸ってるから
あ
結構つらいな
結構というかかなり
やばい2本おられたでもこんなもんか
正直
うまいエイトロは9-3を4-
9-3に合わせたOKOK
先言ってそれ
ねえそれ 先行って
もう終わってる レーン
何上げしかも いい
KRのヨネ対策見たら QさんとWを避けよう
マジなえるなそれ
でもロルってさ な
んか俺
マジで知識ゲーだよね
知識と経験がありすぎない
マジでやばいね
うわでも強え
こんなに
こういうのはね
リーシュします私は
トップレーナー
だいたいトップがリーシュしなくて
バグること多いから
なるほどねQそうやって出るんだ
OK
帰ったかな帰ったかなナイスシャットダウン
TP使っちゃお
負けたらやばいか
ちょっと耐えよう耐えよう
一回耐えとこう危ないから
これで
TPいらんかったやー
えぐい
よし 見えない気をつけてそれ
ここ
なわけ
幽霊から勝てるんだっけ
相手1個はできてないぞ
これはしっかり戻ります僕偉いんで
9全部先端OK
あそれ簡単
大丈夫かなでもこれ大丈夫か
これやばい逃げろ
俺はバスを乗りに来た
これ2個は何行くの靴
靴行けばいい
単純に
靴でいい
勝てんのこれ
次大砲ウェーブだから大丈夫ですよ
耐えるのだって言ってるわ
インタビ強い
やべこれ折られそうなんか
雰囲気
折られないわ
帰っててくさーTPするかな
押してたら死そう
ちょっと殴りたくねTP使わないなら
これAキャンセルみたいになるの
急通常って
これ勝てる11レベルで王権
いや無理じゃない
無理じゃないない
俺1個しかないよしかも防いだダメージるゼロ
ドラファイ的だけ tpr いやでも 俺も
しょうもないってそれ
それこんなんよ
俺全部外した?
次何?
みんな
次何行くの?
え俺外した?
っていうか
このキャラマジで
ウルトナイト弱
何行くの赤月行った後って
ねえ
ドスカイ行くよもう
そんな
これ打って
えドスカイじゃないの
ハイドラ弱い
じゃあドスカエクス
ドスカエステラか
オッケオッケ
俺TPないわ
ヨネもTPない
怒られる怒られる
見ないで
でもこれ先端に当てたらさ
そんな伸びるの
やっべ
やっべこれ
Eが鍵か
なるほどね先言ってよマジでやばいって
もうトップマジでできないんだけど
えぐえぇ
トップできる人マジで尊敬だわ
よしポッドいこう
今来ましたこれランクだけど何
ランクですけど
何ですか文句ありますか
トップだけ別ゲーすぎん
マジで
ね
なんかさ
はいはい
俺の先寄りのおかげで
こういうのはねサイド捨てて一緒に行くんですわ
わかります?
ゲームの勝ち方は俺が知ってるじゃん
ほらね
えーと
ミスミス俺のおかげやんほぼ
まあ俺
全部俺やん
TPR
やべ全体チャットしちゃった
やっべ
やってこれ 荒れてる俺の聞いてやっぱ
あれ者し
何そのフラッシュ
おーここ抜けれるんだよね
今のでメンタル回復したわ
あれる?
さすがに勝てるよね
俺ボットで1対1したんだから
上の4対4さすがに勝つだろ
はぁ?
俺下で1対1したのに
なんで上で4対4負けてんのこれ
マジかよ
エイティもしかしてフィジカル ないですか
フィジカルもクソもなくねウルト もなかったんだし
何言ってんの
これをフィジカルって言うって マジか
エッグイなこれもカッチンきた これも
トロールやめろ
誰に言うてるこれ俺
俺言われてるこれ
俺言われてるまた
ソーリー俺じゃないわ
よかった
お前らは世界に負け与えてくれる
えぐい
えーボットで1対1したから勝てるよね
よし
ティーピ来てるナイス
ウルトない俺が使わせたから
はい俺のマクロ勝ち
結局ね
トップレーン
キャラクターができなくてもマクロで勝てばいいからね
俺だけTPある
よし
やろう
俺だけTPあるこれ
ドラゴン行こう
エコー俺が倒した
ガチでお願い
4ドラ食べたら勝てそう
うーんじゃなくて
何嘘のうーんは
俺レンズの方がいいな
スウ
ェインいるともない
スウェインのある
ナイスWQ
は?
ナイス
バロンバロン
ドラゴンドラゴン
ドラゴン行って
よし
ナイス
ベイ
トですよはっはっはっはっはっはっはっはっはっ ベイトですやん
さすがに
ダメだ
覚えていくわこれ
ダメだこれ俺行ってもだもできない
分かってる分かってるよ
あ?
何してんの
なんで俺にハテナピングされてんの
ガチで
絶対俺じゃないけどな
ゲームやらないよお前
日本語大丈夫そう
ごめん
謝っとこうとりあえず
トップむずいな
ドスカイ
あー助けてトップ
3レベルガンク来たんだよ相手
2回も
こんなんさ
確かに阻害欲しいねこれ今見たら
先言ってよそれ
阻害絶対いるじゃん
誰も阻害買ってないそりゃ負けるわ
結構言ってた?
やば3レベスある
あーもう取れないな大砲が
それがでかい何より
はるかに悲しきそうな
エトロプスさめっちゃむずいねこれはやー
はやーはやーはやーはやーはやーはやーはやーはやーはやー
はやーはやー
でも相手これファームできてないよ
いいんじゃない
いやーカイサ
カイサの人上手いんだけどな
この暴言入ってるやつ以外うまいんだけどな
物資力なさすぎるなこれ
まあ最悪ではないか
これまたプッシュできないな俺
セラック星すぎる
チャット入って何のメリットがある そ
の人が
ラググッズ
はいベイトでしたこれベイトねコードな コードなベイトですわかったみんな
わかる2人殺せるからな
ベイトって知ってる
敵のキング 待って俺 tp
ああああああ
ナイスと5名なってぃ オール by バット
これでいい?
マジでごめん
本当に実際
だってそんな無理じゃん
ごめん本当に
薄すぎる
実際
ちょっと勉強しないとダメだね
知り合いじゃないよ
誰だろう
普通に
試合中に
不快な
チームメンバーに対して
不快な発言をしていた
よし
シンプル暴言
暴言はやめてよ
初めてやるんだからさ
エイトロックス対ヨネなんてさ
そんなもん
勉強するわ
ナイトラありがとう
ボーンアーマーなんだね
ドラケンなんだ
おやすみなさい
トップデビュー
確かにありだよね
トップでちょっとやるって
かっこいい
これで帰ってコントロールワードと買って
相手のプッシュにして
リコールするんだ
切れてた俺
全く切れてないけどな
ヨネとかいうキャラが強すぎるんだ
それでしょ
原因
下打ちしてた?
いや違うよ
トップだと冷凍
マジで
ギリいけてマスターじゃない
今は
ずっと練習すれば多分
いけると思うけど
OTPになれば
多分チャレンジャーはいけるね
でもいろんなチャンピオン使ったら
絶対無理だと思う
序盤から勝ってんな
序盤有利ほんとこれ
でもこいつさ
あれじゃないよフリートだよ
うまスキル当てんの大事だな
この配信って
トイレ離席?
だめ
トイレ絶対だめ
なにザックボットって
ふざけんなよマジで
何しよう
じゃあゼラスする
ゼラスするよ
そしたら
ゼラスでボコボコだ
ヒールにするか
イグソでもいいけど
ヒールにしよう
アイバーンやろうと思ったんだけどできなかった
できない
無理
無理だアイバーン
ザクアイ版はさすがに俺またツイッター行きだぜ
またツイッター行きだぜそれやったら
あーXか
ディスケット変更でレオナマナきつい
あーちょっときついかもね
マナの使い方考えないと
それはそう
この前YouTubeで
相番のセリフうるせーって動画見た
ありがとうあ
いつめっちゃうるさいんだよな
チンチンって言うんだよあいつ
よくわかんない
まず
ゼラスというのは
1レベでWを絶対当てる
真ん中に当てることがすごい大事です
じゃあどうやって当てるか皆さんにあの説明
してあげましょう
まずはチャットです
やばい動けない
押し寄せとるときね
ここうせえやん
大丈夫それ
あ
今
まあまあ序盤はねこういうもんだから
はぁ?
うま
うーん
はいーいかついの一発ドカーン
はい待ってこの
ザックの名前やばいじゃん
やば
なん
でエコーが来るの
あいやー
びっくりしたわ
なんか変なやつ来た
ダック
まあザッカー弱いね
プッシュするか
よし
待つ
ジャングルが一番まずいことになってる
よしよしよし
スカ
ーナめっちゃ強いよ
断食セナする予定じゃなかったよ
普通よりなんかザックADCが
なんかADCの
チャンピオン見たらザックだった
えぐいって
これいつ戦えるんだろう
ゼラスサポートは強いよ
ちなむと
あお前が
お?
ナイス
マナがね
レイチンが欲しい
レイチンが欲しいというか
もうちょっとスキルの使い方
改めた方がいいのかな
そうクッキーがないからさ
まあでも
レイチンがあるからいいんだけど
相手のエズのスキルはついてくる
自分のエズのスキルは一直線にしか飛ばない
なぜですかあ
絵図の
q を対象指定にする方法を知らないんだ まだ
な終わってるこれ
頑張れ勝てる?
勝てたら神
え?
はい
あ
でもEQEQはあるよね
確実にQが当てる方法
や
っべ
やっ
べやっべ
おらうれ
やばいTPもない俺が食べるか
そしたら
うれ
来た
見ててみんな
ドゥドゥドゥドゥドゥドゥ
フラッシュはいらんかったな
でも俺がキルめっちゃ拾えたからワース
仕事した
仕事はした
ザックサポートになってもらおうよ本当に
物資力ちょっとあるな
物資力ちょっと当て受ける
しかもまだドラゴンも取られてないんだよね
弱
うお
逃げれるあー惜しい
あと300円
惜しかった
フラッシュ
エコーがフラッシュなかったら俺のE当たって
ワンコンできたんだけど
フラッシュで
受けられちゃった
ここ
でも俺1コアできたらマジ強いぞ
正直
1コアさえできればね
これもう一撃で取っちゃうかなもしかして
大丈夫だ
惜しい
待ってあいつTPかよ
しかもアンブラル持ってんだけどあのセナ
やっべやっべ
スカーナ鬼育ってるって
てかエズってさ
ADが2も下がったのに
まだ強えよな
普通に
でもザックサポートみたいなアイテムしてるし
俺よりお金持ってないんだけど
うわー最悪だ
進化できてれば
これ
危な
結構強いぞ今俺
これ引っ張られんの
マジうま
先端が
セングタングが
足遅いな俺
吸い込まれた
なんか
強いよ
いってるよ
はっ!
こーわ
あースキル当たんね
スキル?
早い早いまだまだ勝てる勝てる全然
なんだよ
全然勝てるから
ゼリユミに対して
俺だったら
パイクとか
とか バードとか
なんか序盤からロームできて で
きるやつするねあと農地とか
農地パイク や
るかな
スレッシュも悪くないちなみ に
スレッシュさんも悪くないですよ
ここ
やば
は?
タイミング
いやごめん俺が1レベルでスキル当ててればもうちょっと
変わったなぁ
未来
ごめん
俺が1レベルでW2回当ててれば
実際未来変わった
前歯
このゲームもうダメかな
俺諦めたくないよでも
俺が取った方が
強いんじゃない
マジで
やばいやばい
行こう
OK
いい当てて
いい当ててあげて
からの
パン
俺のキル
あーおきた
3スタック溜まったよ俺のメジャー1アン
マジであるぞ
これ
見ててねここでまず
嫌がらせと
当たんなかった
そしてここでもう9で
ほら見て
待って俺金欲しいわ
それちょうだい
それもちょうだい
よしバレてない
遠距離射程だからバレてない食べたの
うーん
え待って
えホライゾンフォーカスの
素材きも
なんじゃこりゃ
いつから
キモすぎない
めっちゃキモいじゃん
このパッチからか
いやマジであるこれ
うい
固すぎるあいつサソリ
強いよ
9レベルになったから9のダメージ結構出るんだけどな
おかしいな
スカーナはね今強すぎるんだよな正直
ずるいよ
はいいや
これとくる
いっ
逃げろー
あ
やめてよそれ
これ必要あった?
ウィニャン
東大生ねLGLで
LGLの東大生ね
東大だっけ?
京王だっけ?
東大か
俺の方が頭いいけどねさすがに
地頭は
地頭は俺でしょみんな
さすがに
地頭は
オーマイガー
就職したはず
いや何その就職してないから
頭悪いみたいなそれ
頭良さそうなこと言ってみて
えーとね
俺
いっぱいあるよ
みんなわかるかなでも
わかるかな
わかんないと思うから
やめとくか
えっとねーがもう
じゃあ何頭いい言葉って何
じゃあみんな頭良さそうな
言葉言ってよじゃあみんな
何
うわーてか
ありえればよかった
3.
14191215
もう無理か
2個しか上げれない
なにこれなんで
そういうやつ
ねえ
早く頭良さそうなこと言ってみてよ
かんばしくない
容量がいい
9と4分の3戦
えそれなんだっけ
あれだよね
ハリーポッターじゃないハ
リーポッター
ガンタ永年資材法それ何それ
天上天下
唯我独尊
ガンタじゃないのこれ
婚伝って読むの
そんなん俺習ってないし学校で
マジで
習ってないけど
じゃあ何説明できるのみんな
根伝延年資材法
説明できるんですかその言葉
読めるはいいけど
もう漢字は読まない方がいい
ひどい
なんでそんなこと言うの
いやマジで習ってないよ
いつ習うの
改善した土地を
永年保有していいよ
なにそれだから改善した土地
何俺普通に頭いいけど
1192年に
鎌倉幕府が
できたこととかね
色々知ってるよ俺色々
他にみんな知ってるのあんの?
え
もう1292年じゃないの?
えじゃあ何?
いい国作ろうじゃないんだ
なんで今は1185って知ってんだよみんな
いい箱になったの?
知らんがなそんなの
そんなん知らんよ
ねえ
なに
知らなかったそれは
パイク来たんだけど
マジで一番きついわ
お散歩しよう
バードで
聖徳太子の名前も変わったの
リアス式海岸
あとなんだ高床式倉庫とかね
ちまちょごりとかね
知ってるよ俺めっちゃ
マジで
なんたら古墳とか
え?
あと何?
なんだ?
え?
なんだろうなめっちゃ知ってるぞ俺
でもさマジで言っていいこれごめんだけど
あの
勉強って
覚え芸じゃん
あんなんさテストとかさ
勉強ってさ覚えるのが
大事でしょ
覚え芸なの
そんな覚えてるだけでそんな
覚えてる覚えてないだけで頭悪いとか
覚えてるだけじゃん
そうでしょ
坂本龍馬
坂本龍馬は
俺坂本龍馬が
腹切りじゃなくて
暗殺された
部屋行ったことあるよ
知ってる?
高知県のどっかに
なんかあるんだけどそのそれが
やばいバカ
バカみたいな
それとかあれとか
あーみんな
そっか
なんかじゃあ問題出してみてよ
逆に
え?
社会とかさ
歴史の問題出してみて一問
早く
出してみ
暗殺された
その部屋を
まんま作りましたっていうやつね
今の総理大臣
知らないの
逆に
逆に知らないの
マジかよ
伊豆エモンさん
やばいなこれ
やばすぎるそれは
普通に
麻生さんでしょ
え?
麻生太郎じゃないの?
ん
負け犬か
昔はね
昔は麻生さんだっ
えっ
うん
待って麻生太郎さんじゃないの
麻生太郎さんだよね
なに今は
今は何どっちなのってなにその
なにそれ
何しよう
えもう変わるの
総理って
総理大臣変わるの
自民党総裁
選で石場
茂氏が新総裁に選ばれた
石場氏は
10月1日に招集予定の
臨時国会の
首相 氏名選挙を経て第102代の出生につく
見通しだ
で何
じゃない何か変わるの日本
ね
それを
変わるからって
何か変わるんですかっていう話じゃん
そんなそれを知らないわけでしょみんなは
ニュース見てるだけですやん
となりますからね
それは
そんなのね
めっちゃ変わるの
何が変わるの
危ないコメントあるって
危ないコメントあるって大丈夫?
かのQWさん
コロコロマンとか言って
知らんよ俺
俺知らん
俺何も言ってないから
日本がほんまにやばい
何やばいやばいってさ
でも日本って最高の国でしょ
でしょ実際
日本って最高の国じゃないの
そもそも
世界で
みんな不満
不安とか不満ってあるんだなやっぱり
みんな
結構どうでもいいからな
ゲームが1日1時間までになる
それやばいね
それもう終わりじゃん
日本
でも俺は
別に
何が
どうなろうが
俺は
こうやってみんなと
みんながこうやって来てくれるだけで
俺はもういい
コメントをしてくれて
はいし見に来てくれるだけで俺はいい
うん
本当にね
それだけで幸せだから
そうでしょ
別に
何もいらないよ俺は
てか俺
マジで
俺がさ総理大臣になったらさめっちゃ良くないみんな
俺めっちゃいいことするよ
みんな何何欲しい
全然あの
消費税とか-500パーにするしねもう逆に
買うだけで無料みたいなもらえちゃいます お金みたいな
ご飯買ったらお金もらえますみたいな エグくないマジで
めっちゃ エグくない
なんで
なんで終わるの
え良くないのそれみんな
だって飯買いに行ったら
金くれんだよ
なんでダメなの
それで良くない
ダメなの
は?
惜しい
じゃあ分かった分かった
それはじゃあやりすぎだから
まず
ロルの
ロルに投資するわ
まずライオットジャパンに
とりあえず7兆円の投資して
ごめん7兆はやりすぎだからだから2億
200億ぐらい
でまずロルの大会を流行らせる
えぐいでしょ
eスポーツ
まずそこからじゃない
そうロルを義務教育にする
小学1年生で
あのレベル30までやらせる
1日1時間
そしたらさ
マジで先進国になるぞ
日本って先進国だっけでも
先進国か
言うたら
俺が第三の革命起こすわ
マジで
eスポーツ革命
eスポーツ革命起こせるよ
俺が総理大臣になったらみんな
もうこの話やめようなんで
でAFKとか暴言入ったやつは
もう法律で
もうそれ禁ずるよね普通に
じゃあ何じゃあ何なのみんなは
そのさ
マジで何なの
何を求めてんの
そのなんか日本が終わるぞとか言ってさ
終わんないし
俺が総理大臣になるより
いいんでしょ今の方が
極論すぎる
えじゃあ何
じゃあどうできるのそれは
なんか消費税が上がるとか所得税が上がるとかさ
どうしようもなくないだって
俺も正直
そっち派だよ
なんか税金とか上げないでって思うけど
なんかマジで
道とかいらないマジでもう土でいいから
あの道とか作んないで
一生土でいいんだよ俺土で
その辺でなんかウキウキしてるだけでいい
勝手にさ
道とか作ってさ
俺らに使わしてさ
何が税金だよって
俺マジそっち派だから
道とか高速道路とかいらないもん
電車とか道もう土でいい
マジでガチでそれは本当に思ってた
なんで勝手に作られた道を
なんか俺らが使ってるみたいな感じで
税金とかあるのって
よくない?
マジでそれは本当に重いよは?
うわ
ひどい
敵を倒しました
じゃあ分かったよ
もういい
じゃあみんなの案教えて
この日本はこれからどうしたら
日本が始まる
始まるかみんな案ちょうだいよじゃあ
ちょうだい
なんかあるの逆に
明確にさ
話いつまで続ける
みんながしたそうだんだって
宇宙人の資源を奪いましょう
それめっちゃいいね
地球からじゃなくてさ
宇宙出たらいいんじゃないマジで
リアルに
宇宙
宇宙人の資源を奪いましょう
地球進出が一番
手っ取り早い
思考盗聴電波の話じゃない
地球で暮らしてんのがダメだね
でも え?
みんな来てないの?
火星に移住する話ってまだ来てない?
みんな
あれだっけなんかそれなんか
結構日本でも
なんか
上級国民じゃないけど
そういう人しか連絡きてないのかな
あ、
手紙来てる?
あ、みんな来てんだ俺も来たんだよねそれ
来てないなんかねやばいらしいねもうなんか日本
地球が氷河期に入るから
もうあと1年未満で
だからそのためにも
火星に移住しようっていう計画が
あるんだけどやばいこの話
これやばいなあ
んま話さない方が良かったこの話
やばいわこれでもみんな
じゃあ俺が招待送るわ
招待
招待券もらったら
無限に送れるんだよね
デッドロックみたいに
だからそうするか
欲しい人いる?
欲しい人いたらDMで送っといて
欲しいですって
1年以内に氷河期来るから
マジで
トゥイッチのロップにしてもいいな
ネットはもうね開通してるよ火星
普通に
ただ日本とは俺も行ったことあるんだけど
重力が違うからねちょっと
ジャンプとかしたら結構浮いちゃう
2mぐらい
だから今筋トレしてるんだけど
ジャンプ筋トレっていうその
火星に行くための
試験みたいなのがあるんだけど
それに受からないとダメだから結構きついかも
ロルはねもうあっちで結構流行ってるね
家建てたんだもう
俺まだなんだよね家
地下は建てたんだけど
家はまだだな
火星サーバーは
まだシルバーとか
結構きついんだよね火星サーバー
500対500だから
結構味方依存がねやばくて
一人じゃキャリーできない
結構進んでるよあっちも
チャンピオンとかもやばいしね
1万500体ぐらいいるし
この話していいのかな
なんかもうフェイカーとかはもうあれだね
あのあのー
もう行ったって言ってたね
火星からゲームしてるって言ってたあのー
ゴキブリいないよ
あのー可愛いのしかいない
リスとか
コアラとか
猫とか
誰も信じて誰
も信じてないからしていいよあーお
前マジで送んないよ正体
普通に誰だっけ
マンボウ007
マジ地
球に取り残されて氷河期になって
取り残されたらいいよ
そんなこと言う人は
いいよ別に
さすがにやばいだろそれは
アルマゲドンが来るってね
噂だよ
頼む
逃げます
ソラリ行くか
いやソラリじゃない
いやソラリだな
うまい
まあ
今プレイしてんの俺じゃないけどね
普通にあの
コピーテクノロジー
っていうの使って
火星に俺の本体いるから
あーとかやめて
て 大工とかじゃない
コピーテクノロジー知らない
コピテクって言ってんだけどあっち
コピテクはね
一応ね
あの
2人までだったらコピーしていいって言われてるね
今火星だと
でもあの水星はね
結構尖ってるから
やばいよ水星
水星にも俺もう一体いるんだけど
自分の体がね
水星はやばい
水星行ってるやついる?
もしかして
行ったことあるやついる?
あんまいないって聞いたんだけど
水星水星
あの水金地下木
ドッテン海の水のところね太
陽から一番近いとされているところ
これ勝てるかな
1個は持ってる敵
なにこれ
てかこいつさ
水星の魔女いる?
あーまじかフラッシュあんの
嘘だ
うまい
うわ今のジンが
目の前で
ハテナしたから
バグっちゃったじゃん頭が
なんでそんなことするの
ちなみに彗星の話は嘘なんだけど
火星はマジね
これ以上話したら危なさそうだから
からをしました やめとくわ
で日本の話に戻ろうか
話が でが過ぎたねみんなだとみんなのアレだと
やばい、PPきてる
やばいサンドラだけどこれ敵
無理かでも
野草いないわ
無理そう
やばい
バードの強みって何ですか
バードの強み
ローム力と
序盤の霊の強さ
あとウルトのキャッチ能力やね
この3つやね
相手のスケールやばいね
しかもドラゴン3つ取られてる俺ら
よし1回帰ったら1コアだ
また
足んなかった俺の息が
いや俺ら負けてない
今からだから
好きな漫画?
俺漫画とか全く読まないかったから
ケロロ軍曹とか
その辺
ウレアスデッキン家族とか
やばいポンジ逃げて
好きな女性の髪型
え?
リアルに何でもいい
似合ってれば何でもいいだろ
行ってる行ってる
いいじゃんバロンまで
こことか通っちゃって
バロンとか言っちゃって
バロングとか言っちゃっていいん
やっべこれ
頼む
早く取って
お願い
惜しい
バロン取った
バロンは取った
おナイス
えこれドラゴンいけんじゃない無理かな
めっちゃ育ってる
カスーサー
カスーサやばいぞこれ今
バリソダ
バリソダチキン
わかるカーサスダメージ足んないと思った
ねーあぶねー今の
あピンクあるし
えぐーえ
こいつからかも
あーあ
あやば
いけないこれ
これいけないちょっと見てこれこれ?
エイヴィこれ見れる?
ちょっと見て
これランタンにピンクする?
これ?
あ、乗られた?
終わり?
ここで終わり?
あ、ちょっと待ってスネア入ってる?
ちょま、いけんじゃね?
これ
ナイス
これ終わり?
あ、ナイスウォンモコンボ
お?
これ
帰るか
かえっ
数ずつたみたいに夢やめてなんて別に
いいじゃん なんでための
あ今言ってるちょっと待ってこれ売ると 入って
あーまじかそんな強いの
先言ってよ
うわー強っ
てか俺ミカエルどこ
俺のミカエルどこ
リアル
あー逃げて
火星まで逃げて
危ない
氷河期来る
あやば
ナイス
なんかラグいな
なんでだこれもう始まってんのか
来てんなこれ
地球にガタが
選別始まってるわこれもう
パンドラの箱開けちゃってるね
パンドラの箱って本当にあるの?
世界に
地球にパンドラの箱ってあるの?
みんな
あるの
どこにあるの今
茨城も絶対嘘じゃん
嘘コメントやめてよ
あの人最初はネタだったのに
いつの間にかガチの人になってた
どういうこと
その話気になるな
ちょっと
その話めっちゃ気になるわ関さん
サイドがやばいな
これ後ろにスロー入れて
ワッドガ
ードのスロー強いね
集団護戦具
のめり込まれすぎて変な人になっちゃった
ガチ
そうなんだ
てかネタって何
なんで気づかないんだってガチギレしてた
もうパンドラの箱は
開いちゃったっていう話なんだよね
イルミナティのウルト
これがイルミナティウルトね
みんな
これがイルミナティですよ
わかる?
突然ですが
セラフィンAPC
合わせるサッパー何がいいですか
えーむずいけど
なんか俺はノーチーが好きだね
やっぱCCがあったらさ
弱いんだな
CCがないって
見てだってブラガス一人で完結したもこのゲーム
もうパンドラの箱は開いちゃってるっていう 話だよね
おじゃ
次
次ラストかな
そろそろ
火星に移住するための筋トレに行かないといけないから
次のゲームラストかな
相番やる?
いいよ
そうだ忘れてた相番やるの
てかアイバーンのさ
今のビルド何が強いんだろうな
え待って
アイバーンサポートVSパイクEUSとグランドマスターで
の
マジ?
罪よ
やばい鬼滅の刃コラボが流れてる
ちょっと見るか
ルーンルーン何?
ゲームプレイ
いいスタートだよねさすがに
負けてますやん
がっつり
えってかレンガ待って
相番レンガじゃん
やっべこの動画
危ないえ、
これそんなにソロキルしたの?
どうやって?
パンドラの箱あるじゃんここに
この前パンドラの箱開かなかったからなこれ
ドロルの箱が開いちゃった
わー
このレンガ
レンガはこの前の
レンガと全然違うな
レンガサポはダメージ出ないからダメだね
チームファイト
は?
なんか信じる歩いてきてて草
これだよね
この
このさレンガってマジこれだよね
相手にプッシュさせて
ずっとプレッシャー与えるんよな
で
一回相手のバーストを
ダブルで耐えた後に
うま
うますぎるわこれは
これはこれは
うまい正直
なんかレンガの
飛びつくのが早くない
なんかなんか
あ、
サポートの動画は明日か今日に出るらしいです
ちなみに皆さん
あとでねサムネとか
あの考えて
今日か明日に上がります
まずはあれね
構成の
あれかなサポート、ADCと一番相性がいいやつをあげますね。
何バンしよう。
相バンするんだった。
イズリアルとか。
相バンは本当にね、強いんだよね普通に。
リアル。
リアルガチで
ルーン何持ってるこの人
ルーン書いてなくない
えーそうなんだへー
これ持つんだね
でも今は多分
ビスケットがいらないから
OKOK
完璧
これこれこれこれ
これかないやこっちかな
どっちだと思うみんな
魔法のブーツか
どっちだと思う
みんな
靴いくいく?
中団いく?
いやでも中団、ビスケット微妙だし
いくならトリトニしかないけど
でもトリプルトニックもいらないんだよな別に
9レベでいいマックスになるから
って考えると
マホブ?
マホブじゃない?
追い打ちアルハン
アルハンいる?
いらんよな
ちょっとトイレ
次の動画でお会いしましょう
よいしょ
ごめんなさい
これラストなんです
稼いに行くために
筋トレしないといけないんで
ごめん最近配信短くて
明日も朝からするからねでも
大丈夫だよ
信じて
今日あとね夜YouTubeの動画出るから
それも見てくれたら嬉しいな
うる
さいな相
番やっぱり
やっぱりうるさいな
そのコメントにさ
コメントで返してくれるのめっちゃ好きなんだよね
俺ありがとうみんな
なんかそういうなんか
俺が言わなくてもいい
情報を言ってくれるの
あー好きだね本当にそれ
ありがとう
足めっちゃ速いな
見て
351もあるよ川だと
えぐくね
これ最強チャンピオンだよアイバーン
ミスってあげる
ドラファイトめっちゃ強いね
強いほら
食らいすぎじゃない
ガチか
これプッシュできないんだね
スウェイにプッシュ負けるマジ
Wでもいいな
ガチで
あぶね
俺とかね
う
ざいっしょ
わからないと
いいないなするよね
ちょっと痛いか
大丈夫ファームしよう
うちらはファームや
マナがないんだよねでもね
ちょっと食らいすぎかも
お兄さん
あ
カメレオンに教えてもらったんだ
え
帰らないのの
帰れなかったの
しんどすぎないこれ帰っていい 上もあったけど
はい
あ
うーナイスすー あーでもプシュするしかないこれ
あぶねーマジで大惨事の幕開けだったの
まあまあ解散プライムサブスクじゃなくて ティア1サブスク2ヶ月目ありがとう
まだない
ちょい
かけてあげよう
プッシュできたけど
あ ああああ
2から言ってるねぇ
いやどうする
丸よく
マナが足らないんだよねこれね
これでいいや
森が大好きなんだ
うーん
そう
や
ばいアッシュがめっちゃいってる
アッシュが相当いっちゃったなこれ
間に合うかな
キノコって賢いんですか
敵のギリングスプリー
お
ふい
ふいふい
92秒
えっ 待って
なんで今これなかったんだろう
レンジもさあ飛べるよね
食べるんだよ レンジもさあ
飛べるよねー
あれ?
自然の不思議だね
ってこと?
結構強いマジで
マナも結構余裕になってきたななんでだ
アイバーのスキル知らない?
いやさすがに知ってるでしょ
さすがにナイス
あーダ
メだった
待ってEがつかない
うわ最悪だ
それは無理だ
それは助けれないや
チンチン
下ネタやめてアイバン
お願いだから
ビンやめてバ
ンじゃなくて
これさ
チャイチャイか
本物本物本物
偽物だよー
結構面白い相棒
いやなんてジャスさんみたい
それって
悪口ではないよね
ごめんだけど
いったんね
ん?
え?
待ってこれやばいぞ俺今
めっちゃ強いぞ俺今
シールド量多分300500ぐらいある
何その
クリップ
後で見たい
ガーサガサするのが好きなんだ
ニーラと組んだらめっちゃ強そうだね
ね
じゃないとダメージ入んないよねいいの
全身にするべきだなこれ俺
あー結構強いんだけどなぁ
ごめんw なんかこいつやばい
CS全部取ってごめんして許されると思ってるこいつ
ゴールドは全部上げるよ
しかも俺問題ないよって言っちゃったし
最悪だw
レイジ柔らかいなぁ
ごめんはデフォルトだと
アイキーだね
はい
これでめっちゃ強い俺
こっから
今から俺めっちゃ強い
うわー
強くない
ねえねえねえねえ
あれ
ガチ
これ
さ俺がささあ あ
れしたらどうなの契約っていうか
契約じゃなくて
契約か
いいの cd 5秒だって
シールド量がねやばい
えブル取れてないなんで
俺が行くわ
リコール中だと取れないえ
チンチン
取れないのこれ
そうなんだ
取れない
取れない取れないんだが?
取れないんだが選手権なんだけど
これいいなぁ これめっちゃいいじゃん
アイバーンだから取れないっぽい
マジか まぁでもマナいらないけど
いやお前俺がいないと弱いぞ
俺で戦わないと
待ってそれも待って
あー
これね
下
がってこい
大事バイバイ
大事かわいい
当たる?
当たったら神
これタワーにも入るのかな
勝ち
結構強いなマジで
シールド量バカにならん
落ちていっ
不思議だねっ
100円
高いなこれ
そうだねデイジーはね召喚中もCDもあるから強い
デイジーちょっとHPが低いか
集団戦中ってさ
デイジーの
操作した方がいいのかな
できたら
デイジー帰ってこい
デイジー行け
やばいかな
いやー
えー結構俺強いのに
まだ勝てるよ
ブライアーさん
俺と一緒に来て
俺シールドめっちゃ強いから
1シールドで
500プラスまたあれで500で
えぐいよこれ
普通に今
めっちゃ強いよ
うん正規付与持ってたらめっちゃ強いけど
あの可愛い雲
あーそれはちょっと早いな
位置が
惜しい
もうちょっとゆっくりファイトできたらよかったけど
惜しい惜しい
でもオーロラいたら勝てそうじゃない?
正直
ミレベサかトップ
レネクトいい
でも弱くなるから
当たるもしかして
当たる?
当たんなくてくさいってる
ほら
マジでこれHP減らないよ実際
少数戦
レベル高すぎない
12レベル
間違えた
デイジー
デイジーにつければいいのにこれ
デイジー飛んでいかなくない?
なんか
今のなんだ
デイジーが飛んでいかない
9当たってたよね
なんで
壁が邪魔だった
壁超えない壁
ヒットコショウカンは無理いい そうだ
死神を見るとワクワクするんだ ワクワクするんだ
当たるかなぁあ、
惜しい
当たってたら
Eついてえぐいことになってたけど
じゃあこの先に召喚しとこう
どう
あーしょーそ
ノー
これは終わったか
いやこれあれだよ
一人だけじゃないよ
全員いけるはず
そうスネア効果受けている味方は
最大射程まで行くはずなんだよ
なんで
いやナイストライ
ちょっと見るか
出してから当てないとダメ
待ってまずここ見るわ
どこだっけ
めっちゃ惜しかったとこどこだっけ
これだ
この後Q当てたじゃん
あークリックしなかったんだよねこれ多分
なるほどね
ブルト9しないとダメなんだこれ
ほんでこれは何よ
ジャッジなんだよね
うわーマンコナイス
うわーこれ取れんのか
チーム強ぇな
助かりますな
にこれ
ランプ走ろうとしてるかも
ジャッジなんだよねナイス
どういうこと?
なんかキャラの名前?
はねー 春が大一緒ワンコって言ってるなぁ
ワンコって言ってるの
ジャッジのことワンコって言ってるんだ
なるほどね
売れだうあ、
ほんとだ
出してからじゃないとダメ?
あ、えーでも超えないんだけど
あ
なるほどね
そういうことか
出してウルトを
あれかウルトウ
ルトQするんだ
Qウルトじゃなくて
あーそうなんだQウルトじゃないんだ
これまた
いい勉強をしましたね
最大レンジだといける?
わかんないや
ということで
今日の配信は
以上とさせていただきます
ということで皆さん今日も
見ていただき
誠にありがとうございました
また明日も
朝から
配信するので
ぜひ来ていただけると
嬉しいですレイド先はセロスさんです
あのいつもトロールをしているセロスさんです
はい
トロールセロスさんと皆さん呼んであげましょうではありがとうございました
お疲れ
ありがとうみんな来てくれて
じゃねー